我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛;它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝!我想你!
夜晚的月最美，夜晚的星最动人，我们说好看月亮，看流星雨，在流星划过的那瞬间，我们许下了愿望：彼此珍惜直到永远!
无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。
你是我最初也是最后爱的人。
你是我最后的一个女人。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
因为有你世界变得开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗?
见不到你会令我朝思暮想，待我见到你却又不知道将千言万语从何说起，总之我会用行动和实践来证明自己对你的爱到底有多深，日复一日年复一年都会爱你似初恋。
世界如此之大，人数如此众多，缘份偏偏安排我和你相遇、相知、相爱，可见你和我并非缘浅之人，身为男人，我的心胸虽然宽广，但是在留给爱情的空间大小仅足你一人独占。
抱着你是一种快乐，吻着你是一种陶醉，爱着你是一种刻骨铭心，所以我会用我的一生来换取这份感觉!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
我爱你，这辈子非你不娶。
我这辈子做得最正确的事，就是娶了你。
老婆，别怕，不是还有我吗?
老婆，你去休息，这种粗活让我来。
在我眼里，你是这个世界上最漂亮的女人。
我把所有的存折和积蓄全部给你，银行卡的密码是你的生日。
第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。
世间最快乐的事情莫过于得到你，最痛苦的事情莫过于失去你，此生今事我认为最庆幸的事情莫过于在对的时间遇上对的你。
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？
泪眼问花花不语,乱红飞过秋千去。
不如我们从头来过?
谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
命里哊时钟需哊命里无时莫强求。
许多东西就像风一般，虽然摸不着，但是却能感受到。
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。破锅自有破锅盖，丑鬼自有丑女爱，只要情深意似海，麻子也能放光彩!
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
如果有如果，是否能回到曾经;如果有如果，我能不能再爱你一次;如果有如果，幸福是否依旧但，一切的一切，只是如果。
如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
爱情这东西，时间很关键。认识得太早或太晚，都不行。
我们再也回不去了。
就在看到你的那一刻，我心动了。
真实的东西是最不好看的。
是谁给了你勇气，让你可以抛弃我。
你若爱她，让你的爱像阳光一样包围她，并且给她自由。
长长短短的头发，都是我长长短短的心情。
女人家十有八九都是心里有一分爱，表面上就流露两分。
一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
有些事情不用一个晚上做完，我们又不赶时间。
我养你啊!
素素:我怎么睡在床上?夜华:你睡到半夜都会自己爬上来，我身受重伤自然拦不住你。
这个你虽不爱吃，却对身体很有好处，你瘦得这样，不心疼自己，却叫我心疼。
我从未给其他人做过饭菜，只为你做过，我为你做了这么多，并不是因为我们有婚约，浅浅，我爱你。
你是我几生几世的执念。我纵忘了自己，也未能忘了你。你一个未出阁的姑娘，却与天族太子同床共枕了三个月，我若是不娶你，怕也没人再敢碰你了。
我夜华，在这东荒大泽，请四海八荒诸神见证，自今日起，与素素结为夫妻。生生世世，倾心相待。无论祸福，永不相弃。
想要男孩还是女孩?等我回来，你再亲口告诉我吧。
若你喜欢，日日新婚我都随你~
我只爱你一个人，再也不会爱上其他人了!
你瘦成这样，不心疼自己，我都心疼，浅浅，似你这般听不得情话，以后可该怎么办?
我死也不可能说出那样的话，我一生只爱你一个人。
浅浅，你永远不能忘了我，若你胆敢忘了我，若你胆敢……
我明白得太迟，而你终究不会在原地等我了。
我想要的,从始至终只不过一个你罢了。
纵有灼灼桃花十里,取一朵放心上,足矣!
我从未与人拜过天地，我们一切从简吧，形式并不重要。
素素:这衣服这么好看，只穿一日岂不是白白浪费了?夜华:你若是喜欢，穿上一整年也无人管你。
好吃么，如果你吃不惯，我再去找别的食材烧给你吃。
素素，都是我的错，是我没有能力保护你。素素，我一定会和你成亲，从此我是你的双眼。
原来你也知道，你我是有婚约的，完全不用避嫌。
阿离唤你娘亲，我却要唤你姑姑。嗯，浅浅，这是什么道理。
她一个人照看儿子，确实该补一补。
我要来你这里住，便来你这里住，左右你才是我的妻，旁人管的着么?
浅浅，几日不见，我想你想得可厉害了，你可想我。
你睡外边还是里边?浅浅，今夜不管你睡地上还是睡床上，结果都是一样的。
素素，闭上眼睛，我绝不负你。
你救了我，我自然要留下来报答你的。
我爱你，我想时时地地都同你在一处。
别难受,是花自然香。
真正的爱并不是和某个特定对象的关系，而是一种自身固有的品质，它是一种从内向外自然的散发和渗漏，就像花朵释放的芳香。
反正是花自然香，所以我喜欢你，只有你不染尘世，永远绝世无缺的样子。
是花自然香，而你我也不必太张扬~~~~~~~
不必太张扬，是花自然香，昙花一现又何妨！
不必太张扬，是花自然香，是爱自然长。
无需太张扬,是花自然香。
姑娘别张扬，是花自然香。
你不必太张扬，是花自然香。
我爱你，可我有志气，留不住的人血液里有风，他要走你别留，想要活的洒脱无奈现世羁绊，不介意孤独，比爱你舒服，爱上一只土狗，可是我的家里没有狗粮，何必太张扬 是花自然香，没人追捧你就自己上天。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
本来讨厌下雨的天空，直到听到你说你爱我。
漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
钻石因为光芒而动人；雨天因为彩虹而美丽；鸳鸯因为彼此而幸福；世界因为爱而美丽；而我却是因为你而存在！
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。 冰雨冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
思念的路，漫漫无边，雨后的虹，美丽瞬间，空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆，没见到你，心中思念!
不管晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是最灿烂的一天;不管昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是最美好的一天!
雨天，适合睡觉，醒来，适合想你。
春雨绵绵春草生，滋润万物细无声。心中祝福真诚，时刻牵挂思念深。无尽关怀如雨降，但愿滋润你的心。愿你雨季生活顺，开开心心幸福临!
漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
你是风来我是雨，风雨来时就想你；你是光来我是夜，黑夜过后就想你；你是水来我是鱼，每时每刻都想你。530我想你，短信带来我的思念。
滴滴的雨是思念的眼泪，朵朵的云是牵挂的花蕾，呼啸的风是不忘的情，条条的信是问候的心扉，在这个美丽的清晨，短信送去无限的祝福，愿你快乐到永远！
有雨的夜晚，邀你一起听雨，心被雨丝儿串起，思念随之变得悠远绵长？雨中，可曾有你渐行渐近的足音？雨中，可否有你我喃喃的私语？原来，雨中，也有那么多的伤感和无奈，那些多的心事在雨中流转。试问今夜，听雨谁与共？谁陪我到天明？远方的你，可曾听见我的呢喃？
我不是一个会哭哭啼啼挽留别人的人，也不擅于用华丽的言语装饰人际关系。我只会很笨拙地把思念埋在发间，让野风吹拂，雷雨浸润，看着它恣意抽长，直到承受不了，一把剪去满头的思念，然后在日渐冷清的年华里，看它重新纠缠。
是夜，思念突如其来，仿佛狂风暴雨地向我袭击，那些曾经的美好都成为最尖锐的武器刺进我的心房，而我无能为力。在这个夜，窗外灯火辉煌，我的世界只有停不住的思念和止不住的忧伤。
雨天，飘飘洒洒的雨丝，划过心头的时候，联想到了思念和浓浓的伤感！确实，谁不会伤心呢？
五月三十日天气预报：今日00:00起，将有零星思念小雨落下，接着雨势越发凶猛，常有思念暴雨，整个思念雨天气持续到午夜24:00，请做好各项准备措施，迎接排山倒海的思念雨。530，我想你。
如果有来生，要化成一阵风，一瞬间也能成为永恒。没有善感的情怀，没有多情的眼睛。一半在雨里洒脱，一半在春光里旅行；寂寞了，孤自去远行，把淡淡的思念统带走，从不思念、从不爱恋。
我最喜欢春天，因为她是最有情韵的季节。春雨温婉细腻，似琴声美妙舒缓；带着云的祝福，风的希冀，带着对大地的眷恋，缓缓地飘落，把珍藏在心间的欢乐吐成遍地的新绿。微风裹着泥土温香的气息从窗外袭来，欢乐地跳动着绿的深情，浓浓的思念。此刻，雨的脚步，带来些许温婉、罗曼的诗意。
牵挂的云，飘飘荡荡，游在你的身旁；思念的雨，沥沥淅淅，淋湿我的记忆；问候的风，徐徐拂拂，吹向你的心底；祝福的情，真真切切，愿你天天欢乐！
如果思念是雨，我已全身湿透；如果思念是酒，我已醉生梦死；如果思念是刀，我已遍体鳞伤；如果思念是针，我已千疮百孔；如果思念是幸福，那我更加思念你！
花在开,蝴蝶可以做证;雨在下,泥土可以做证;云在飞,天空可以做证;鱼在游,大海可以做证;我在想你,短信可以做证。
雨洗刷不掉我对你的思念，风吹走不掉我对你的爱恋。
风中飘着云做的雨，对面有个思念的你。我在雨中孤寂，想着我们浪漫的过去。雨打芭蕉是另外一种美丽，杜鹃啼血，声声呼唤你的归期。
有人说，下雨天会特别容易思念人，我想说，思念你又何须等到下雨天。
风吹散了思念，雨牵走了时间，初次见面的地点，已经变成了怀念。
风，刮走了眼泪却刮不走我对你的思念，雨，冲走了泪痕却冲不走我内心的伤痛。
你说，你那里下起了雨，我说，这里也下了。不知是哪一个地方传染了另一个地方，绵绵的细雨连接起两颗心，亦牵扯出更多无尽的思念。
煮一壶茶，折一枝白梅花，撑一把青伞，冷冷雨落下，香桃木开满坟前惹风沙，谁的思念在石碑上发芽。
那天的日记天飘着雨 我躲进眼泪你在那里 夕阳和海面依然清晰 还是在这里我丢了你 我把对你的思念写在海角上 寄给那年七号的雨季 有些爱不怕时间太漫长 已经生长在心里。
思念是青色藤蔓上开出的白色花，纵然纠葛也明艳动人。像天暗下来独自点亮的一盏烛火，雨后天空出现的彩虹，幽凉艳美。
我们是同人，情人还是仇人，该说声祝愿，思念还是抱歉，至少我们在风中，在雨中，相逢，相拥，相窘！
思念雨，落地成殇！
望天空，牛郎织女相会，看人间，帅哥美女成对，天上人间，有情人终成眷属，斗转星移，你和我必结连……
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
百鹊筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
夜色柔丽，月照七夕。我紧握手机，编辑字字珠玑，穿越记忆中的往昔，传去我久违的友意，捎来你依然…
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。你在乎我吗?
无言独上床头，月如钩。暗恋梧桐，深夜梦难有。剪不短，理还乱，是离愁。只有拥你入怀，恨方休。
妻不在多，有你就够;情不在长，一生足矣;执子之手，白头偕老。美女靠边站，老婆常在心。淑女辣女，都不如老婆大美女。今天爱妻日，我爱你一生一世!
天天想和你拥在一起，时时想与你分享快乐，分分想与你手牵着手，亲爱的，情人节虽然不能陪你过，但我永远爱你。宝贝，情人节快乐哦。
温暖的光照，抚慰你的烦忧。下雨的季节，想念你的优柔。飘雪的冬夜，冷冻你的心愁。简明的夜空，驰骋你的所求。情人的祝福，送去问候:快乐哦!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
遇到你之前，世界像一片荒草原;遇到你之后，世界像一个游乐园。过去的许多岁月，对我来说像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。情人节快乐!
万家灯火明又亮，出门在外想家乡，好久没见爱人的面，想起了爱人更悲伤。
好想陪你去爱琴海，让你我情定爱琴海;好想陪你去诺曼底，让你我登上爱情诺曼底;好想陪你去月半弯，让你我甜蜜浪漫永相伴。全心全意只爱你!
好男人准则:宠老婆，爱老婆，抢着来做家务活;想老婆，念老婆，她的影子在心窝;思老婆，恋老婆，给她幸福好生活。违反此准则，搓板跪烂第三条腿打折。爱老婆必须遵守的准则。
谢谢老婆走进我的生活，也许你不是我生命中最好的，但是绝对是唯一的，也是最让我感动的。
老婆是，“小棉袄”，有她陪，“温暖绕”;老婆是，“家中宝”，有了她，能吃好;老婆是，“好领导”，大小事，出妙招。亲爱的，我爱你，我发誓，心疼你，一辈子!
珍惜老婆的爱好，也许自己的东西需要好好保存，但是老婆的东西更需要去珍惜。
微风吹，细雨飞，有你相伴笑微微;青山高，绿水长，与你相守幸福淌;手相牵，心相连，真心相爱万万年。427，誓爱妻，如胶似漆甜如蜜!
老婆，我要在三生石上刻下呵护你一生的爱恋，爱情海前许下照顾你一世的宣言。我要将爱你化为永恒，将想你约定永生，爱你，亲爱的。
老婆想学习知识提升自己的时候，尽量地鼓励她，为她创造条件，并且自己也要变得积极，同她一起进步，老婆学得越多越自信越有内涵，你也会少了许多女人胡搅蛮缠的烦恼。你们一起进步，也可以平衡彼此之间的差距，也为创造美好生活添砖加瓦，是谓比翼双飞也!
一片痴心对你情有独钟，两厢情愿你我心灵想通，三生有幸你我时刻相拥，四季平安我的期盼由衷，五光十色甜蜜爱情永恒，百看不厌，千年之恋不变，宝贝老婆是唯一，亲爱的我爱你!
“爱一个人，既要爱她的优点，也要爱她的缺点”，她的优点要不断赞美，她的缺点要学会包容。用真心诚心宽容心去爱自己的妻子吧。祝你们幸福!
珍惜老婆的身体，也许人要懂得照顾自己，但是老婆的身体更需要爱护，比自己更重要!
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
老婆老婆我爱你，就像老鼠爱上猫:不敢让你不开心，不敢惹你不快乐，每天让你笑哈哈，永远让你最幸福。誓要爱你人生两万里!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
为了与你邂逅，我来到这世上。我那么明白无误的感觉到你的存在，如果我的身边没有你，世界如何才能美丽?你是我活下去的勇气。亲爱的，情人节快乐。
爱原来就在身边，我的世界因为有你而精彩。夏日我给你凉爽，冬日我给你温暖，你的世界我来呵护，我祝你开心快乐每一天!宝贝，情人节快乐!
我羡慕太阳，他能看见你灿烂的笑容，我羡慕月亮，她能注视着你安祥地入睡，我羡慕自己，因为我可以时刻想念你。情人节快乐!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
有树的地方,就有我的思念;有你的地方,就有我深深的祝福,祝你生日快乐!
今天是你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
生日值得纪念/因为自那一刻起/许多东西在冥冥中/有了一种重新的安排/包括你我的相遇/相识/相爱/让我们彼此珍惜!
我愿意做甜甜的蛋糕，送你甜甜的祝福，我愿意做柔柔的烛光，送你深深的祝福，祝你生日快乐。
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!
托白云送去我绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝你生日快乐!
一句问候，一声祝福，一切如愿，一生幸福，一世平安。祝生日快乐!
我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说:你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。
只想对你说:幸好有你，让我的心装满了温暖，也装满了甜蜜。也都是你让我常常陷入思念的痛苦。爱你!
风让树活起来，潮汐让海水活起来，灯光让城市活起来，星星让夜空活起来，音乐让气氛活起来，你的短信让我的心跳起来!祝情人节快乐!
最是那一低头的温柔，恰似不胜凉风的娇羞……想你，我会不由自主地微笑，好像夜风中盛放的百合。
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
这时刻，是花开的时，是吉庆的时刻，是你大喜的时刻。祝你:天赐良缘，百年好合......
多少痴心风雨中，多少泪莹划夜空。痴情原是有情心，相逢一笑落梦中。
一种相思，两处闲愁此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
在贺卡中轻轻地夹上一朵小花，她也许会枯萎，会褪色，但由她诉说的我的挚爱，却永远不会凋谢。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
需用心体味，亦能察觉爱怜与倾心。
天使说只要站在用心画的99朵郁金香中许愿，上帝就会听到，我把花画满了整个房间，终于上帝对我说:许愿吧孩子，我说我要看短信的人情人节开心幸福!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
甜蜜的情怀，只为你守候，浪漫的誓言，只为你承诺，真挚的爱恋，只为你留存，一世的柔情，只为你付出，玫瑰情人节，心中的话儿，只对你诉说，我爱你，愿你快乐永相伴，幸福永相依!
因为有星，夜才不会黑暗;因为有天，海才一片蔚蓝;因为有梦，生命充满期盼;因为有你，生活充满笑颜，因为有你，我的世界一片灿烂!情人节快乐!
如果真爱一个人，就会心甘情愿为他而改变。如果一个人在你面前我行我素，置你不喜欢的行为而不顾，那么他就是不爱你。所以如果你不够关心他或是他不够关心你，那么你就不爱他或他不爱你，而不要以为是自己本来就很粗心或相信他是一个粗心的人。遇见自己真爱的人，懦夫也会变勇敢，同理，粗心鬼也会变得细心。
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!!!
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
悄悄的剪一缕情丝放飞在炎炎的夏日里，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和默默的祝福。情人节快乐!
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
一枝玫瑰，一心一意;两枝玫瑰，两情相悦;三枝玫瑰，三生眷念;四枝玫瑰，至“四”不渝;五枝玫瑰，爱你“五”悔;六枝玫瑰，六情为你。玫瑰情人节，送你玫瑰花，表我心中话，爱你，是最美的年华!
玫瑰花开表心怀，一生笑颜为君开。玫瑰并蒂人成双，携手共进入洞房。生生世世不分开，此情此景记心怀。我心坚固如磐石，爱你之心不会改。但愿此生与你伴，来世仍然共白头!
想你不需要花言巧语，只要直述我意，宠你不需要太多顾及，只要全心全意，疼你不需要太多道理，只须一心一意，爱你不需要玫瑰花语，只要时刻相依。玫瑰情人节，亲爱的，我会陪你一直走下去。
一朵玫瑰，代表一份简单纯洁的爱情;一束玫瑰，代表一段狂热冲动的爱情;一团玫瑰，则代表一句一生一世的承诺!玫瑰情人节快乐!
玫瑰情人节，觅一束玫瑰花，悄悄放在你窗前，愿香甜的气息芬芳你的梦，愿我的爱温暖你的心，愿我的情快乐你的每一天!
玫瑰花语爱万千，相送一束情谊深。红玫瑰倾诉爱意:我爱你。白玫瑰:你是唯一和我相配的人。玫瑰情人节给你温馨、甜蜜、开心!
啊！嫁给我吧！看着这美丽的玫瑰，就仿佛看见了你 。花儿为什么是香的？是应为你。草为什么是绿的？还是因为你。看不到你我的心在流血，而看到你却不能说话，我宁愿不要我的心脏。
没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！
如果你不爱我，就用这枝玫瑰扎破我的心好了。
亲爱的，我愿爱你一生一世！
一生一世我只爱你。
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
生日祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你!
青春的树越长赵葱茏，生命的花就越长越艳丽。在你生日的这一天，请接受我对你深深的祝福。愿这独白，留在你生命的扉页;愿这切切祈盼，带给你新的幸福。
让我为你祝福让我为你欢笑因为在你生日的今天我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你生日快乐!
等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐
在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐!
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
长长的距离，长长的线，连着长长的思念。远远的空间，久久的时间，剪不断远方的掂念!祝你生日快
日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……谨祝你一生快乐。
青春、阳光、欢笑......为这属于你的日子，舞出欢乐的节拍。祈望你心灵深处??芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福!
我颠覆了整个世界，只为了摆正你在我心里的位置，淡漠和华丽诉说这最后一个故事。电影总要结束，故事总会结局，可永远没什么能取代你在我心里的位置。
相爱，不一定甜言蜜语，但一定知心知意;不一定如胶似漆，但一定不离不弃;不一定形影不离，但一定心心相惜。爱上你，是我今生的唯一。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
这个时候草原一定很美，温柔的姑娘正在用流转的眼光熨展心上人漂泊的创伤;这个时候海上一定很美，点点渔火和着星光诉说着多少人渴望的浪漫和温柔。这个时候，这个城市，那最美的，会是出现在我梦里的你搜集吗?
遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
你的笑容已暖入我心里，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说:你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣言，我坚信那也会是感动千古的动人故事!
夜有多长,泪有多长,泪长爱更长,风雨无阻追随你跨过了一个世纪!我们在缘份的海洋中扬帆前进!
同一个世界!同一天节日!当情人节到来之际，祝你喜上加喜，节里有节!幸福中有极情，温馨中有快乐。祝福您:拥有美美满满甜蜜又浪漫的生活!
忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。网络情人节快乐!
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边，网络情人节快乐啊。
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!我爱你老婆。网络情人节快乐啊。
一年中的今天属于你，一生中我这颗心属于你。
越过崇山峻岭，眼前的世外桃源令我如此的心醉。告别昨天的日子，今天的世界将会更精彩!
生日就是生活中日日欢笑满足;生日就是生命中日日健康幸福。愿今天的你永远快乐!
一句问候，一声祝福，一切如愿，一生幸福，一世平安。祝生日快乐!
这一份爱意深深埋藏于心底整整澎湃了一个世纪的轮回，直到相聚的日子来临才汹涌成鲜丽欲燃的炽情，生日快乐!
爱恋永远是我给你的礼物。生日快乐!
我把全部的爱都献给你，心上的人儿。你可曾知道，有一个人爱你至深，这爱情无日终止，与日俱增。祝你生日格外快乐!
每当想到你我好似天天都在过生日，可我特别珍视其中的一天，祝愿你在这天美梦都能实现。
愿美妙的香味时刻围绕着您，使您的人生充溢幸福喜悦，永浴于无止境的欢乐年华!祝您生日快乐!
不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会飞回你的身边。网络情人节，让你我一起快乐吧。
爱如潮水自心涌出，你若成风伴我浪花;一生有你我心无憾，生生世世永不分离。
情人节，一个美丽的节日，一个玫瑰色的节日，你看，连空气中都流淌着爱情的甜美滋味，爱你，宝贝!
看到你幸福的笑脸，想起我去年今天在你家楼下拿着玫瑰苦苦的等待，那晚寒风刺骨却没有冷却我爱你的心，希望今后每年情人节都有我陪在你身边。
生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝?生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决?让我们共度这温馨的情人节吧!
最希望收到的玫瑰，希望是你送给我的!最想要的幸福，也希望是你给的!
情深深，雨蒙蒙，你是我肚里一条虫，我想什么你都懂，一切尽在不言中!
每年的情人节、圣诞节、除夕，都想与你共度。虽然我们会为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。但是心心念念的还会是你，也只有你!
小时候，我老爸跟我讲的很多道理都没什么用。但其中有一条是真理，他说“如果你遇到一个女孩非常适合你，就娶了她吧!”
如果有神灯，我只要一个愿望就足够了，那就是与你永远在一起。亲爱的，玫瑰情人节到了，愿我们就这样牵着彼此的手一直走下去。
有秘密相告，请不要睡觉。明天有人设圈套，想用玫瑰把你浸泡。如果发觉不妙，赶紧裸奔狂跑，生命至关重要，绝对不开玩笑。记住，不准笑!
花好月圆是我的祝愿，百花齐放是春的呈现，柳暗花明是命运的转身，锦上添花是祝福的降临，愿你貌美如花，天天快乐!
浓浓的情谊与祝福，绵绵的思念与问安，在这美好的日子，愿祝愿随着鲜花带给你。
只有您春露般的浇灌、辛勤的耕耘、才有满园花开的芬芳，是您创造了灿烂无边的奇迹。
送你一朵玫瑰，用真心作花蕊，用甜蜜酿花汁，用永久围花瓣，用恩爱塑枝丫，愿你每天快乐。
将证明我对你坚定而又执着的爱，别让时空距离猜疑彼此的真情与信心，坚持到底决不轻言放弃。
送你这朵花，愿你有钱花，走路被人夸，幻想不被抓，你可以装傻，你可以哈哈，但不要忘记，我家是你家。
春天里来百花香，蝶飞蜂舞伴花开。一束鲜花表情谊，你我相知到永远。似海花香留给你，诚挚祝愿幸福安康!
百合花纯洁无暇，就像我们的情意无价;芳香清凉淡雅，就像我们的心彼此牵挂。祝你生日快乐，愿我们友谊常青。
花好月圆在今日，花开富贵幸福来;送礼就送幸福花，送君就送金钱花;越“花”越有越要“花”，祝你脸上笑开花!
今天 我手中没有鲜花 ，但我心中有你 ，你满满的满满地占据在我的心里 ，所以你每天都过情人节。
我送给了你一把雨伞，你却拿它给另一个人遮雨。
下雨天，送你一把雨伞，为你遮风挡雨，下雨天，我俩并肩在一伞下漫步行走，结下美好情谊，留下美好记忆，祝你下雨天心情愉快，事事如意。
暴雨来临,我愿做一把雨伞为你遮掩,愿做一辆轿车送你赶路,愿为你吹奏的乐曲婉转悠扬,赶走你雨天的烦恼,消除你心中的不畅,祝你雨天心情依然充满阳光!
送你快乐雨伞，将烦恼与你隔离；送你好运雨衣，不幸从此与你远离；送你温馨祝福，祝你时时欢乐不断。不管是否有风雨阻拦，祝你快乐每一天。
如果寻找不到愿意拥抱你的人，没有愿意倾听你的的人，那么可以找一个可以安慰你的人，一个愿意给忘了带雨伞的你送雨伞，且与你一起打伞，侃侃而谈的人。
我们在的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了，因为我怕你说没带，我说我给你送伞吧，你说不用，我跑着回去就行了，就像是我爱你，你却不需要我的陪伴。
雨天来问候，牵挂在心头，注意要保暖，出门要雨伞，愿你心情好，莫被雨天扰，有空多联系，时常来聚聚，生活无烦恼，开心乐逍遥，祝你永康健，快乐每一天。
下雨天，真想给你再送一次雨伞。可是，我们再也回不去了！
“下雨了。” “她在等他送雨伞。” “而她却在等雨停。”
多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨了没人送伞，开心的事没人分享，难过了没人倾诉，一个人走完四季，冷暖自知。人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸，度过了一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己，踏实一些，你想要的岁月统统会还给你。
虽然枯萎，仍是玫瑰。
花儿流着泪。会枯萎，虽然美，时光飞逝悄然抹去了香味，我们不再追，追着谁，拖着谁，只是年少轻狂留下的疲惫。
她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以，但只要我看她一眼，万般柔情便涌上心头。
昙花从绽放的那一刻枯萎。烟花从绽放的那一刻开始消失。
虽然花会枯萎，可心里会记下这个快乐的。
但愿在我枯萎之前，等到你。
——为什么花语有那么多与爱情有关？——因为会枯萎。
花会枯萎，爱永不凋零。
花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。即便花凋零，十世、百世后还再相见，用心去感受一朵似曾相识的花。
有一把伞，撑了很久，雨停了还不肯收；有一束花，闻了很久，枯萎了也不肯丢；当太阳落下，又升起的时候，一切都变了；该走的，都已经走了；该留下的，也没有留下；是时间没有等我，还是你，忘了带我走；有些人等，等待一生，虽然没有结果，却无怨无悔，笑到黄泉。
想要拥有你，宛如晴有太阳，雨天有雨。
我想和你一直走下去 走过清晨还有扫把扫过后留下的竹腥味的马路走过被太阳晒得有些发烫的柏油路 走过黄昏的车水马龙 走过夜里的霓虹交错 走过人声鼎沸的步行街 走过下雨之后泥泞的坑坑洼洼的小巷。
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞。你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户。这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。
如果出太阳就去晒太阳，如果下雨就出去淋点雨，如果有饭吃就出去吃饭，如果有人找喝酒，就出去喝个痛快，如果有人喜欢你就出去谈场恋爱。总之，周日就是老天让你做这些事用的。
天是昨夜雨洗过的,山岗照着太阳又留一片影;羊跟着放羊的转进村庄,一大棵树荫下罩着井,又像是心!
你流泪，这世界开始下雨。你伤心，乌云也会遮住太阳。你哭泣，大地也蕴满哀愁！
如果每天都是晴天，那么天空的泪往哪里流。如果每天都在下雨，太阳的微笑又有谁去关注。
风， 雨和太阳，都由你带到我身边，每次视线交汇之际，你都会带给我整个世界。
如果开始讨厌雨天只是因为喜欢上了太阳，这算不算罪过呢！？
我把情话给了风，把爱慕给了雨，把热情给了太阳。
我喜欢，三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你。
太阳、雨,一阵一阵,一如你忽冷忽暖的热情。
你没办法让反感的人喜欢你，正如太阳留不住雨。
有一把伞，撑了很久，雨停了还不肯收；有一束花，闻了很久，枯萎了也不肯丢；当太阳落下，又升起的时候，一切都变了；该走的，都已经走了；该留下的，也没有留下；是时间没有等我，还是你，忘了带我走；曾经以为的地久天长，原来只是误会一场；我们的爱始终经不住似水流年，逃不过此间少年。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨!
一场及时雨，浇开幸福花，农田干涸处，希望已萌芽；一场流星雨，划过天地间，情人忙许愿，不久便实现；一场太阳雨，落在你身畔，春寒料峭时，温暖你心田。雨水时节，快乐绽放，送走烦恼，迎来吉祥！
雨一直下，心情还是融融；晴天雨天，总有我的祝福；雨是眼泪，却是开心的泪；雨和太阳，都把心情美丽；聚雨，听雨，吻雨，把回忆留在多情雨中；太阳雨，晴天雨，九月雨，让幸福融于快乐雨中！
周末了,我愿化成太阳雨,为你洗去满身的疲惫;我愿化作杨柳风,为你吹去所有的烦忧。祝你有一个轻松愉快惬意的周末!
一场太阳雨,缤纷了爱情的记忆,撑开了年轻的伞花,浸润了荒原的饥渴,葱茏了生命的绿波……
你说你终于有喜欢的人了，我觉得此刻我的天空下着太阳雨，阳光明媚是因为你，细雨落下也是因为你。
太阳雨，情人泪，无声无息泪双垂，知我思念是为谁？月光明，星儿稀，犹忆当年小九妹，情真意切身边陪。如今佳人不知何处去，唯有清酒伴人醉。亲爱的，快快回到我身边，我会爱你永不变！
一场太阳雨，不久就停了，仿佛从来没有下过。可是尽管阳光依然很刺眼，地上还是留有刚刚雨水的痕迹。就像心里的伤痕，不是被时间掩埋你看不见它，它就不存在一样。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕想和你去看流星雨。
喜欢太阳雨下走，因为那样会，让脸上的眼泪变成了雨水，太阳光的温柔会使我微笑起来。我没哭。
如果你那里下起了太阳雨，那一定是和风带过去的眼泪；阳光大好，别人很暖，而我在想你。 ???
我一直在等啊，有点儿被动，却又不敢轻举妄动地等。天空都有时候会下点太阳雨，爱情要来的时候，谁挡得住呢。
当太阳雨下得淅淅沥沥时，我是否可以拉起你的手一起奔向那座站台。
如果下雨了,那是我在哭,于是你就会回来,说那是只太阳雨,对不对。
那个花季,我送你离去,小路静静地向前伸展,偶尔也有太阳雨飘起。
从此以后，有他在的地方，好像都下了一场太阳雨。
太阳雨---太阳猝不及防，收拾不住，滑落的泪。
那时那日此门中， 桃花树下初相逢。
我在桃花树下等前世。一直等啊等。光阴都倦了，新桃成了旧桃。一切都老了，只剩下苍凉的味道。正好，如我所要--等不到也许比等到了更好。
如若今生终要验证此情、此景，我情愿，桃花树下，先把烈酒喝干。
犹记那年春雨绵绵，桃花树下人相依，一把小伞撑起一片世界。凝眸，无限深情，转首，笑若桃花。一世情深，种下相思，一腔柔情，倾尽心思。我为你书诗意，我为你付青春。
我在樱花树下等你，你却在桃花树下亲吻她人。
花谢花开，桃花再开之时，终于再次相逢在桃花树下。
曾在桃花树下，我们相恋，现在桃花树下，我们成仇。
曾许诺，誓言随风破，星移斗转，紫陌殊途，红尘颠簸。再回首，看不见我，朱颜已凋落；回眸处，过往斑驳，彼岸成大漠。天长地久有时尽，桃花树下人难依。
桃花树下桃花情，桃花底下定三生。
那一夜，她亲手在桃花树下埋葬了自己的过去，那份在心里珍藏的情感，还来不及拿出来翻一翻的记忆，就这么被掩埋在那颗树下。纷飞的花瓣覆盖在土地上，那份脆弱又模糊的记忆，似乎彻底陷入了长眠。
凤凰树下，桃花树下，梨花树下，红樱树下，我在那里等了千年，你却次次失约。你的信誉呢？我爱你比天高，似海阔，你却次次让我芳心暗碎；我想告诉你，最后一次了，我等不到了，我在与你见一次我就想下面的悬崖跳去，万劫不复才是我的归宿。
桃花树下，三生石旁，你可还记得，许下我十里红妆。
冬去春来，听闻，当年的锦城早已成了断垣残壁，听闻，那年深埋在树下的桃花酒酿成了微甜，听闻，那棵桃花树下始终有一个人在等候故人归来。
我长眠于桃花树下，而你却在演绎那倾世的繁华。
桃李明年能再发，明岁闺中知是谁？
只因前世见到你，所以今生很熟，穿越时空的距离，三千年后寻到你，提笔为你写老曲，让我冬夜不孤寂；难忘沙河岸观雨，谁歌我悲秋风起，可记三月花开季，还有六月摘桃李；何故昨日擦肩去，可知我心落泪渧，莫非您心藏秘密，不识故人不敢提。
什么叫有缘分呢,春风春雨,桃李花开;什么叫没有缘份呢,人到码头船离岸,枯木落叶降甘霖。
百年修得同船渡，真情实意把你爱。热血沸腾情荡漾，睡梦脑海也浮现。每次悄声把你瞧，盼得回牟我心安。要爱要爱要爱你，痴情暗恋今表白。桃李花开常相伴，山盟海誓不悔变。
你说，陌上桃李花开久，不辞镜里朱颜瘦，后来，独立小桥风满袖，平林新月人归后。
云雾缭绕的青山绿水之间，阆苑的桃李花开，是爱之寄托。飞舞的花瓣，是一场将醒的华梦。我有一生一世的等待，只惜岁月无情，容颜将枯，故人难会我有。
欲与卿共度桃李花开之季，奈何祖国需要我等建设，待到腊梅怒放之时，再聚共享花好月圆之夜。
不悲冬风袭来一片萧瑟，只想与你静待燕回桃李花开满园春色。
春风桃李花开遍，为结枝间叶叶情。
等到桃李年华，嫁出闺中可好？但愿浅笑安然，君亦护我年少。
为什么会下雨，是这苍天在流泪么？
为什么听到我的声音后就走了为什么我回不来为什么你是我唯一对不起的人为什么哭不出为什么天会下雨。
天空那么蓝，可是怎么下雨了，滴落的雨水上方都没有乌云。天空连哭泣都懂得了用微笑掩饰心里的忧伤，为什么越是到了团圆的节日，反而会有种种莫名的失落……
天为什么会下雨？——因为它爱上了大地。雨点撞击的声音，是它的心跳声。
为什么会下雨呢？因为天上有一朵云在哭。那梅雨季节的那朵云，一定是非常伤心的吧。
灰暗的天飘起雨来，为什么难过了天会下雨，是心在哭泣吗？
人为什么会流泪?天空为什么会下雨?
天空为什么下雨，因为我在想你。
为什么会下雨？――因为云累了，它想哭。
为什么会下雨呢? 每次告诉我的人都会说,那是因为天使在哭泣...在爱下雨的季节,我们闯进各自的天空,不知道这会是你我人生的插曲,还是彼此的片尾曲。
而我听见下雨的声音，想起你用唇语说爱情。
昨晚又下雨了，四下很安静，雨滴在窗台的声音清晰悦耳，像你说晚安的声音一样好听。声音囡囡 在你耳边说“想你” 像是给了一个大大的棉花糖 温柔的被全世界拥抱。
你有没有听过下雨的声音?那是思念的声音。雨季未到，思念先行，雨季不断，思念不停。
听你笑着说着TA的近况时，我也听见了下雨的声音，可是却只能笑着迎合你，继续着让你开心我痛心的话题。
朦胧中我听见了下雨的声音，像清风穿过风铃的低吟，像雨滴亲吻玫瑰的亲切，像夜莺唱给国王的新生，更像我对你今晨最温柔的问候：早安，公主殿下。
外面开始下雨，听见滴水的声音，我在屋里想你，却安静地只有我自己听得见。
雨轻敲伤心，窗前的回忆模糊不清，我听见下雨的声音，都来自曾经。
下雨了，听滴答的声音，好似深夜里的呢喃，暗藏了深情。 ????
终于，你听见了下雨的声音，却听不见我的唇语说爱你。
听着窗外下雨的声音，想起你离我而去的时候。
这个时间点，听到窗外细细碎碎落雨的声音，打开窗户发现确实下雨了。一阵惊喜，回来却才发现，那个想要分享下雨的人已经不在了。
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
外面下雨了，你该冷的，因为我想抱着你，
男友在我家聊天到很晚，外面下雨了，我说留下来吧，外面雨下的太大了，他说好的，我去准备被褥的时候，他出去了，一会满身是雨水的回来，我问他去干嘛了，他说他回去拿了下睡衣……
天公不作美，外面下雨了，可我要十点才下班啊，小猪本来九点下班，却因为一点小事耽搁到九点半了，现在他冒雨回家了，给我送伞过来，我心里面是开心呢还是开心呢。
外面下雨了，找不到她，心没有栖息的地方，我要怎样停下来，泪痕干了，失心，也湿了心。
外面下雨了,心里的石头也该放下来了...也许该忘记了，忘记曾经了，以前不重要了。
有些人的爱,就像一座房子,里面有很多东西,却都不是我想要的,可我并不打算离开,因为外面在下雨。
你说你喜欢雨,可下雨的时候你撑伞,你说你风,可是你却在刮风的时候关窗。
你告诉我外面下雨时，我抬头看了看天空，就好像我们还在一起。
外面下雨了，听潇潇雨声敲打窗棱。雨夜，情感极易受潮。
外面下雨了 ，没什么吧！你又没在这座城市。
外面下雨了，还好有上次学长借我的伞。
外面要下雨了，我给你把伞自己回家吧。
“你家下雨了么”,“我家没下,外面下了”。
外面下雨了，你带雨伞了吗？
下雨不撑伞因为有你便是晴天。
外面下雨了，你有没有带伞。
外面下雨了，你有没有带伞。
我能送你回家吗，可能外面要下雨啦，我能给你个拥抱，像朋友一样可以吗，我忍不住从背后抱了一下，尺度掌握在不能说想你啊。你就当刚认识的绅士闹了个笑话吧。
昨日出门外面下起了雨，老婆边打伞边说：你就是我的一把伞。当时我的心里一股暖流，我说：是想让我陪你走过今后的风风雨雨吗亲爱的？老婆说：不是，以后我想打就打。
我能送你回家吗？可能外面要下雨了。我想摸你的头发，像从前一样。
外面下雨了，你说不出去了。外面出太阳了，你说好晒哦。我们已经离外面的世界不止一点远了。
像这种下雨天，总是外面大下，心里小下，外面停了，心却已经被泡烂了。
“你知道外面下雨了吗？” “我知道。我也想你。”
你能跟我回家吗，可能外面要下雨了。
我能送你回家吗可能外面下雨了。
外面下雨了，我的心也是……
外面下着雨，而我想着你。
惬意的下午，喝着茶想着你。后来，不知外面已经下雨，不知天色已经幕黑。
外面的雷声雨声，冲击着我的视听。我不害怕，我的心里装不下它们！外面的雷声雨声，离我如此之近，我不害怕，我的心里只有你！
外面下着的雨，就如同我想你的心一样，细细绵绵，无穷无尽。
外面下着大雨，我心里想着的是你，我永远要抬头才能看到的英雄。
我今年20，身在南京，外面下着雨，我爱的人在别人那里。
此刻 外面下着暴雨，我透过雨滴望着天空，脑子里全是你。
外面下着雨,我好想念你啊!你离开了我,我好伤心。
hey！我真的好想你，现在窗外面又开始下着雨。
4.48分我醒了，外面下着大雨，然后我想你了。
外面下着倾盆大雨，你是否知道我在想你。
外面下着好大的雨，我站在屋檐下想你。
外面下着雨打着雷，心里我却思念谁。
外面下着雨,我在想念你。
外面下着雨,心里思念你。
外面下着雨,你在想念谁？
看着外面下着雨，心情总是又沉闷起来，总是在下雨天更多的思念与牵挂着你，远方的你，可好。
为你挡风遮雨，为你付出所有。
我爱你，我希望能娶你，我也希望娶你时，我已经有足够的能力为你遮风挡雨。
想找个男人为你挡风遮雨，结果后来你所有的风雨都是他给的。
我在等你，也在等我自己，等我能够为你遮风挡雨。
如果没人为你遮风挡雨，我就做你的盖世英雄。
这次就换我来为你遮风挡雨，守护着你。
他总在恰到好处的距离，为你遮风挡雨。
如果可以，我愿意为你遮风挡雨一辈子。
纵彼衣衫褴褛，我为你遮风挡雨。
我愿在你失落的时候为你遮风挡雨。
画地为牢，只因想为你遮风挡雨。
爱就是默默地为你遮风挡雨。
下雨不要紧，我为你遮风挡雨。
我想做你的大树为你遮风挡雨。
我对你的感情是无论多大的风，多狂暴的雨，多吓人的雷电，都无法阻止的。无论你爱不爱我，我都甘愿为你去遮风挡雨，让你平平安安，快快乐乐，一切的担子都让我来挑吧!
我的城市下雨了，你的呢？你那里的秋天冷不冷，你的热水和外套够不够多，你所有的夜夜笙歌，是在白天还是夜里度过，还是只有你一个人夜里悲歌，辗转反侧。
我住的城市下雨了，很想问你那里呢？可是我忍住了，因为我怕你说没下，而我却在期待我俩同在的天空有一样的心情。就像是我喜欢你，却也想让你喜欢我。
我的城市下雨了，下的空气都发霉了，希望你的城市阳光明媚，希望饭过午后你会挂着微笑替我晒晒潮湿的明朗。
我的城市下雨了，你的城市也落下了雨滴，不禁这样想着，是不是上天也在心疼我，才将我的思念递到了你的那一边？
我的城市下雨了，空气中藏着发霉的味道，希望你的城市 阳光明媚，希望你被一朵小花 照耀，希望你和昨天 握手言和，心间了无牵挂 沉静如海。
我的城市下雨了，却不敢问你的城市有没有下雨，因为我害怕你说下雨了，而我，却又不能为你打伞。
我住的城市下雨了，我很想告诉你。但是我忍住了，我害怕你问我有没有带伞，然后我又无言解辩。
我的城市下雨了，我记得你害怕打雷，而我害怕下雨，因为一打雷 就会下雨。
我的城市下雨了，你那呢？其实我知道，那里今天30°晴。
我在的城市下雨了，你能不能问问我带伞没有，再不问雨都要停了。
猪头，我在的城市下雨了，你那里呢，济南是晴天吗？
我住的城市下雨了，天气这般，人又奈何？
我的城市下雨了,你怎么还不来。
我的城市下雨了，你那里呢？
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你!
问候是一艘船能把情送远，祝福是一把伞伴你走过风雨天。清晨有朋友一条温馨的短信，所有的烦恼都化作云烟。祝您周末开心！
我想陪你走过风雨，终于追到你，陪你从夏日到冬季，感谢上帝给了我这么好的你 时间距离都不会是问题。
感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在最无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的朋友，想说真得很谢谢你陪我走过人生那么多里地!
昨日出门外面下起了雨，老婆边打伞边说：你就是我的一把伞。当时我的心里一股暖流，我说：是想让我陪你走过今后的风风雨雨吗亲爱的？老婆说：不是，以后我想打就打。
很想陪你，陪你走过大雨，走过大风，挨过苦楚，受过谩骂，到那之后你会不会就离不开我。
我想牵着你的手走过风风雨雨，有什么困难我都会陪着你，直到天长地久，直到爱的路上只有我和你。
你要爱的,不是童话中的白马王子,而是现实中能陪着你走过风风雨雨的那个男人。
谢谢你多年来的支持与帮助,谢谢你一路陪我走过风风雨雨,我真挚的朋友,有你的日子,我格外有信心。
我想做你坚强的后盾，陪你走过风雨无阻，陪在你左右。
陪你走过三年的风雨,准备继续陪你下去。
如果可以，我想陪你，走过风雨飘摇的一生。
我愿是你手中的雨伞，为你遮风挡雨;我愿是你脚下的舞鞋，伴你痛快地舞蹈;我愿是你口中哼唱的歌曲，将你的快乐分享。属于你的一切都是我羡慕的对象，我愿象它们一样常伴在你身旁，爱你一生一世永不离！
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
我说过，我会为你遮风挡雨，在你的身后，及时被万人指责，我也愿与万人为敌，即使我单枪匹马，必经一死，也要躺在你的胸前，不说誓言，只谈明天。
我要把誓言轻轻戴上你的手指一生一世纵然一生平平淡淡同尝甘与苦我只愿为你挡风遮雨共度朝与暮。
爱一个人好难，最远的你是我最近的爱恋，我一世的牵绊，因你而心生惦念，我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边，让我为你挡风遮雨。
我不能停下，要是我停下来了，谁会风雨无阻的带你前进，谁为你遮风挡雨，要是真有人为你风雨兼程的带你走，我更不能停下，我不能眼睁睁的看着你跟着骗子离开。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
无论狂风暴雨，无论电闪雷鸣，我都会在你的身边，因为我要为你筑起一堵墙，为你遮风挡雨，让你远离恐惧和惊慌，永远只有幸福与安详。
真的不想再错过，总有个人会有让你去想要负责和保护，尽管我现在还是树苗，我依旧不会放弃，非常希望我们可以一起成长，有一天，我想自豪地为你遮风挡雨。我在努力、也在争取。希望我能等到你，或者，你能等到我。
我有一个秘密，我想要当你的雨伞，为你遮风挡雨；我有一个秘密，我想为你当一颗药，不会让你生病；我有一个秘密，我想把全世界的鲜花送给你，把全世界最美好的都行送给你；这个秘密叫我爱你。
即使这辈子我们无法在在一起，我也要将它留给你，让它在我无法再参与你生活的日日夜夜里，为你遮风挡雨。
愿为你遮风挡雨,可愿意在伞下停留。
你看，我都在前方为你遮风挡雨了，你还要撑雨伞干吗？
我会把你宠成一个公主，而我只需要作为你遮风挡雨的骑士。
不要去追去那些不属于我们世界，回头会你会看见有一个人一直在为你遮风挡雨！
悄悄的躲在你的身后，伟岸的身躯将我掩盖，当你老了，不要恐慌，娇弱的身躯也会为你遮风挡雨。
因为你喜欢她，所以她什么都不做.都比我为你遮风挡雨的位置更重要的多......
如果有来生，我依旧渴望与你相遇。哪怕默默地守候在你的身后，也要为你遮风挡雨！
路还长，天总会亮，一个人慢慢走，不论前方有什么，不要畏惧，你始终要相信，有我在你身旁，为你遮风挡雨……
未来无论风雨，我要为你遮风挡雨。
风雨兼程，与君共勉。
风雨兼程，我们携手走余生。
亲爱的，愿与你风雨兼程。
你许我冷暖与共我陪你风雨兼程。
我愿做个撑伞人，陪你走过这一路的风雨兼程，在这大风大雨里，我不愿你孑然一身。
这一路实在苦短，越是憧憬，越要风雨兼程。要对得起那些跟你选择一条船，陪你一路的人。
往事与时光擦肩，岁月留下几许眷恋，一个人，徘徊在孤单的边缘，想着记忆中，一路奔跑过来的时光，那么的熟悉亲切，陪你，风雨兼程走一程。
爱，就是情愿，情愿为你做很多事，情愿妥协，情愿风雨兼程也要共度一生；爱，就是懂得，懂得你的负累委屈，懂得包容，是年华似水今生与你安暖相陪。
时光叫我别念他，有一个小小的愿望“就只是忘了他。”曾经的纠缠拉扯，往日的甜蜜感动，如今的形同陌路，未来的风雨各自兼程，总会有一个人来到你身边。陪你走到最后。
风里雨里我在等你。
你来，无论风雨我等你，千山暮雪我陪你，一世安稳我许你。你不来，重峦叠嶂我寻你，若愿意，那颗心还给我，衷心祝福你。
?我的世界里，阳光炽热，四季如歌，微风和你都很独特。我站在原地，等风雨等你。把你写在书上，写在墙上，写在梦里。我和我的猫都很想你，我没有猫，也没有你。
我站在风雨里等了你八百年，这八百年的风雨啊，却没将我的衣衫打湿，原来，也有人为了我在风雨中打了八百年的伞。
我愿坐听风雨，只为等你；我愿生而为棋，任你起局；我愿一世流离，懂你悲喜。
经历过风雨的等候，无论你在哪里，只要你愿意我都会在这里等你，等风，等那个夏天……
静静将你，连同我的心 一起埋进泥土里；你一定等我，等我满身风雨后 回来认取。
你若晴天,思忆温暖,无论多少风雨,我在等你。
我一直在等你，等着风雨也等着黎明。
你在等风雨来,我在等你。
在红尘中，等一场风雨，芬芳岁月。往事搁浅，落寞成此生最深的痴念。我在闲逸岁月，念你千百遍，而你不见。
西窗又吹暗雨，寒气依旧袭来，冬日阳光本惆怅，何况又添冷冬雨，细雨绵绵下心上，祝福短信忙送上，雨天心情莫惆怅，天冷防寒保健康!
滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
细雨绵绵飘，郊外静悄悄。野花漫山笑，迢迢青山高。群鸟林中叫，溪水身旁绕。玲珑一小桥，农家炊烟飘。祝福满心潮，愿你开怀笑。
细雨中，看见一双背影，年轻的男子一手持着一把丁香紫的花伞，另一只手则轻轻地牵起女友的素手，他们脚步轻缓，边走边说着暧昧的情话。
雨轻轻降临，洒入你我心门。雨中同行漫步，伞下情话无数。细雨绵绵酣畅，执手深情凝望。雨声恰似乐音，你我甜蜜拥吻。白色情人节到了，我只爱你一人。
睡觉的时候，听着雨声，仿如听着一句句绵绵的情话，那情话，也温暖，也绵长。
细雨绵绵，湖水荡荡，多希望雨不要停，你一撑就是一辈子。
我在寒风里细雨绵绵时刻是否正值你在夕阳中含情脉脉。
细雨绵绵，打湿我的身，却湿不了我的心。
细雨绵绵，愁绪与挂牵，搅作一团孤寂云烟。
细雨绵绵，你走的相遇只有一江之隔。
十里荒芜细雨绵绵，踏破红尘只为寻你。
细雨绵绵，声声变慢，思君处天上人间。
细雨绵绵，看雨中，谁的心飘向远方。
细雨霏霏，多么适合想念一个人?
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
每当黑夜降临，每当自己独自一人，每当下雨打雷，每当身边无人可诉烦恼，想到你，心里便多了一点温暖，多了一些勇气，眼前也多了一束阳光。
醉去，醉去，我也醉了。为你的信任，你的柔情，你的爱的话语，好妹妹，有我在你身边，别再怕暗夜，别再怕打雷，别再怕下雨。
打雷了，闪电了，下雨了。那雷是我对你的惦念，那电是我对你的牵畔，那雨是我对你的祝愿……但是，千万别站在树下，否则被雷劈可不能怪我。
故事的梗，大概在于，今天下雨了刚好没有打雷。 而你喜欢下雨害怕打雷，所以我站在你身边是毫无意义的。
我的城市下雨了，我记得你害怕打雷，而我害怕下雨，因为一打雷 就会下雨。
我不怕风大不怕下雨不怕打雷，只要有你在我可以忽略全世界只陪你。
天气去心情，打雷了，下雨了，她也哭了。
打雷的一瞬间你想到的是要下雨还是她会怕。
打雷的瞬间想到的是你会怕而不是会下雨。
打雷下雨天，偎依在最牵挂的人身边。
东边日出西边雨，老婆打雷不下雨。
我不喜欢下雨，因为她害怕打雷。
下雨的天，孤单的夜，又独自一人徘徊在无人的街；想着你那迷人的笑脸，尽管我知道你心里没有我存在的空间。
杯酒寄哀愁，无奈繁华难留，只留几许牵挂，有人落寞，有人开怀，却又有几人能真正胜过自己;只有在下雨的时候，面对着寂寞的斜雨，叹一声，人生几许花开花落，太多的无奈，太多的执着，太多的曾经。
再黑的天也会亮，再难过的坎也会有到头的那一天。往后的日子，你终究会明白，一个人总要时不时的拉自己一把。下雨了就撑伞，天黑了就开灯，找不到回家的路，就回头看看，我们都会在这里等你。
我最喜欢下雨天，那样我就可以放声大哭。雨下的多大，我就哭的多凶，反正你也不会难过。
说阴天雨天，天气的气压就要低，人的心情就要变差。他不懂气压，于是简单的认为，自己难过，不过是因为下雨。
下雨天，总是让人感觉有些难过，听一首雨下一整晚，单曲循环，原来我还未习惯，你从没在我身旁。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
你不知道我想你，就像你不知道这世界每天都有一座城市在下雨。
天又下雨了，我又想你了。躲了一辈子的雨，雨会不会很难过？
我的城市下雨了，你的也下了吧，希望有人能帮你带把伞。
天难过了，可以刮风，可以下雨，我难过了，只能哭泣，却没有你。
灰暗的天飘起雨来，为什么难过了天会下雨，是心在哭泣吗？
你住的城市下雨了，我很难过，为什么下的不是刀子。
最近几天都在下雨，也不知是在为谁难过为谁哭？
你的一句难过，让我的整个世界在陪你下雨。
是天下雨了我会难过，还是我难过了天才下起了雨。
我在的城市下雨啦，你的城市下雨了吗？
无情的雨，无情的你......
那个下雨的夜晚,我的心都碎了。
在我眼里那些所谓的喜欢不算喜欢，他们最多嘴巴上关心你，生病了只是安慰你多喝水，下雨的夜晚，他们也只是嘱咐我路上小心点。 事实上，他并没有你想象中那么的在意你。
有人说当下雨的夜晚仰望星空，如果你看见有一颗流星划过，那就是思念你的人在哭泣。想你的时候我仰望天空，我看见了自己的眼泪，不知道远方的你是否看见有流星划过你的窗前。
下雨的夜晚,在QQ上输入他的帐号,然后,凭着认识去尝试密码,这才没现,我对他的了解,只有生日,姓名,和12号球服......
某个下雨的夜晚，我是行走的火焰。没有形状没有姓名，无法倾听也无法诉说。我身后的灰烬，是写给你一个人的情书。
下雨的夜晚，格外的想你，即使分开了，还是会想念你的笑脸 你所对我说过的一字一句。
每次下雨的夜晚有人总会失眠，或是留念童年的回忆，也或是不舍此场相逢的离去。
最美的不是下雨天，而是那个夜晚我们一起躲过雨的屋檐。
下雨的夜晚，最折磨人的情感，难怪悲伤逆流成河……
只有下雨天陪着我流泪。只有夜晚懂得我的寂寞。
又是一个下雨天，还记得那个下雨的夜晚吗？我把伞递给你时，你却告诉你你不需要。你的心思我难猜测，也许，我做的每一步都是多余的吧。尽管如此，还是希望在我看不到的地方，你过得简单快乐，愿你的人生不再有雨天。
害怕天突然下雨，你伞下没有我。
你说你喜欢雨，但是下雨的时候你却撑开了伞; 你说你喜欢阳光，但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地; 你说你喜欢风，但清风扑面的时候，你却关上了窗户。 我害怕你对我也是如此之爱。
我不是个迷信的人，但有些事情却很凑巧地发生了，比如每次有人过世时就会下雨，所以我变得害怕下雨，害怕它的到来有一天会带走我身边的人。
不是因为爱笑所以笑，而是因为除了笑，却不知道该如何掩饰自己的悲伤，我以微笑面对世界，希望世界可以还以微笑。我不害怕下雨，却害怕临近下雨时却发现伞被拿走了。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
秋天我愿身化树，以后的路赖着你！如果下雨了别害怕，我的胸膛是温馨雨伞！
下雨了，害怕了，谁在我身边?没有。只有我自己在害怕。
下雨了，你会不会想起某个人害怕雨天，讨厌雨天。
下雨了，我最害怕的天气，我最害怕的心情。
我不喜欢下雨，因为她害怕打雷。
我害怕过些日子，我喜欢上了别人，不再对你好，会不会有人在下雨时为你撑伞，在冬天早起为你热牛奶，把外套递给你。可是仔细想想，如果我喜欢上了别人，我为什么要担心你，你又算什么？
下雨了，我才想起你的好，因为此时我没有伞;天冷了，我也想起你的好，因为我忘记了穿外套…哈哈…我想你过得比我好!
下雨了，很想你，今晚请来我梦里。
窗外下雨了，此时此刻的你，在做什么呢？你应该不知道有一个人想着你吧，很想很想，就像窗外的雨，时而热烈时而绵长，可雨也有停止的那一刻，而我对你的想念呢？我不知道，抑或半时抑或一生。
我也是，这些日子以来，我也很担心你，尤其想你。下雨的时候想，天晴的时候想，吃饭的时候想，睡觉的时候也想，想你在做什么，在想你是不是和我一样想你，还有，会不会因为我在身边睡不安稳，是不是又做恶梦了。
下雨的天，你还在外面忙碌着，相反的是我却由此变得很悠闲，为此想念你占据了我大部分的时间，你感受的到吗？
下雨下了很久，气温一直反复无常，我想你了，可是你又在哪里？我不知道22岁是该怎样的度过，心绪，太复杂，我，很想你。
下雨了，是我很想你，下暴雨是我暴想你，下阵雨是我一阵一阵在想你，天晴了，太阳出来了是我太想你。
亲爱的，在这个下雨的夜里，我很想你。我要抱着对你的想念再次入眠，希望你进到我的梦里。
下雨天了怎么办，我好想你，不敢打给你，也找不到原因，或许是怕你烦我吧，所以我今天应该会很难熬。
醒来很想你，却只敢装作不经意询问天气，你回了，说在下雨，我的心里却洒满阳光。
下雨天了怎么办我好想你，爱上你我总在学会一个人撑伞一个人擦泪。
你只是在无意中说你不喜欢下雨，我却在每个下雨天想起你。
下雨天了怎么办？我好想你，不敢打给你，我找不到原因。
每座城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你。
下雨了,天气不算凉,我只是很想你。
下雨了,我很好,只是很想你。
外面下雨了，我也很想你。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
下雨了，我才想起你的好，因为此时我没有伞;天冷了，我也想起你的好，因为我忘记了穿外套…哈哈…我想你过得比我好!
外面下雨了,而我想你了。
天在下雨，我在想你。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
下雨了，是我很想你，下暴雨是我暴想你，下阵雨是我一阵一阵在想你，天晴了，太阳出来了是我太想你。
天黑了是因为太阳睡了；下雨了是因为云哭了；树断了是因为风发怒了；我哭了是因为你离开了；给你发信息了是因为我想你了。天在下雨，我在想你。
天下雨了,是云儿哭了,树叶静了,是风儿要睡去了,夜幕降临了,是夕阳醉了,哼着情歌的我们已经很疲惫了,看信息的人啊,我又想你了!
阴天了,那是因为太阳累了;下雨了,是因为太阳伤心了;飘雪了,是因为云儿心碎了;起风了,是因为心要旅行了;你收到短信了,是因为我想你了。
下雨的天，下雨的夜，下雨的时候，我一直在想你。
下雨了，我家猫想你了。可是我没有猫，也没有你。
下雨，我开始想你，原来想你，就是在伞下淋雨。
下雨天，我想你，下暴雨，我暴想你。
下雨了，我想你了，可你却不再想我了。
阴天了，下雨了，想你了，我哭了。
下雨了，我想你了，你知道吗？
下雨了，想你了。
习惯了下雨天没有雨伞，习惯了我的世界没有你。
曾经，你说，下雨没带伞？我以后多带一把，你要是忘了，就来问我拿。
那天下雨，看你没带伞，而我也没带，后来我带伞了，也遇见了你，可惜没下雨。
爱上一个人，大概就是怕他的城市会下雨，怕他的城市下雨时他却没有带伞，怕他没有带伞时，自己不能及时赶到把伞送去。
下雨时，我给你伞，你却说你喜欢雨，不需要；又下雨了，我没带伞，向你借时，却不借我，说什么她要用，那我算什么。
想念会渗透到夜里，各自下雨，失眠是因为你没有带伞。晚安。
你在的城市下雨了，很想问你带没带伞，如果没带，麻烦雨下大点儿。
总有些时候是那样的心酸，像极了下雨天没带伞的狼狈不堪。
下雨天没带伞，幸好穿了最喜欢的鞋子，所以没时间去想你。
你在的城市下雨了，想问你带没带伞，却怕你没带伞。
人生就是带雨伞时没下雨，下雨时却忘了带伞。
异地恋就好比我这边在下雨于是我担心你那边是否也在下雨，但我却不敢问你，因为我怕问了你说在下雨没带伞的时候我却不能去给你送伞。
天空下雨了,可以打伞;心下雨了,该怎么办呢?
你到底隐身在哪里，是不是，我追随着落在雨水里的花瓣，才可以达到。
雨中，流逝着浅浅淡淡的思念，曾经的雨中同行，却早已成为了过眼云烟。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
我喜欢下雨。喜欢站在雨里淋湿了自己，因为这样就算你哭了也没人知道。
今天下雨了，下的很大，心情也很失落，突然不想去上班，但始终还是没有让我心中的那个想法实现。
外面的雨声大了起来，仿佛在冲刷着一种忧怨，从头到尾冲刷着一种可耻的人间的丑恶。
面对雨，总有许多感情，是喜欢，是依恋，也有触碰到了她的冰冷，她的无情。一个人与下雨的世界，心该向哪?
又是阴天，大连已经好长时间没有见到太阳了，好像是到了南方的梅雨季节，总是不停的下雨，小雨，淅淅沥沥。真的是剪不断，理还乱!
我映着路灯看见密密的雨交织在一起。雨是怎样开启悲欢离合，此刻都静化成一种声音，一种形式，在空气里传播。
绵绵的细雨在黑夜里飘着，看不清，却听的真真切切，那沙沙作响的声音一遍又一遍地回荡在夜里，是寂寞还是空虚，绵绵蔓蔓绵绵泊泊地朝无数未眠的人压来，勾起多少人内心深处的回忆。
窗外，下起了雨。这两天，雨一直持续着。下了停，停了下。就这么，一直反反复复地下着。心情，也跟着这样的天气而开始变化了。变得很浮躁，变得很不安，变得很坏，很坏。
一直，我都不喜欢下雨天。一直，我也不喜欢阴天。我喜欢晴天，有着暖暖阳光的晴天。可是，这样的天气，似乎在与我作对似的。雨总是这样没完没了的下，而我的心情也这样有完没完的闹着。不喜欢这样的自己。
在雨中寻找，在雨中泪奔，在雨中等待，在雨中奔放，为了就是等待雨中的她。
不知道为何，真特么喜欢下雨天，也许是因为能洗刷我那痛苦的心吧。
雨滴滴答答下个不停，蓄着丝丝寒意，氤氲了整个世界，连同我的心。
喜欢雨，喜欢在无聊的时候看雨。喜欢在孤单的时候听雨。
大头大头，下雨不愁，别人有伞，你有大头。
下雨，冲走了什么;雨过天晴的太阳，带来了什么。没有，都没有。
当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。
我喜欢下雨。因为只有这样。我哭泣也不会让你知道。
如果我每次在大街上想哭的时候下雨就好了。
下雨天陪在你身边的人是谁，你又在想谁呢。
雨是眼泪，不是伤心的泪，而是撩拨我心弦的泪。
下雨了。天黑了。有一个人害怕了。你在哪里。
我说:我的世界在下雨。你说:没事，我会为你撑起伞来遮挡。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
下雨的时候有着人陪着走走，真的很浪漫。
风是透明的，雨是缠绵的，水是温暖的，云是洁白的，星是神秘的，海是辽阔的，地是无边的，爱是永恒的，你是最宝贝的。我爱你，一辈子不离不弃！
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
春日再暖，暖不过爱的寒暄;春风再柔，柔不过爱的想念;春雨再细，细不过爱的呵护;春雷再响，响不过爱的誓言:永远爱你直到万万年!
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
在这浪漫的夜，在这下雨的夜，让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。
管是晴天阴天雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天;不管是昨天今天明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
看天气预报的时候，会先看你的城市，今天下雨了，你有没有带伞，温度降低了，你衣服有没有穿够。
曾经以为爱情就是碍晴，但认识你之后却发现我的天空不再下雨。
最美好的事就是，逛街有人买单，雨天有人撑伞，就算斗嘴也觉得浪漫。
每个城市都会下雨，就像，不管我在哪里都会想你。
想念会渗透到夜里,各自下雨,失眠是因为你没有带伞。
当世界约好一起下雨，我们在心里约好一起放晴。
落在车窗上的雨滴，它们竟渐渐拼成了你。
我有风里雨里的暴脾气，可我最疼的还是你。
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，思念，轻声地问一句:现在过得好吗?。怎样都挥不走对你的爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
每个城市都会下雨,就像我走到哪里都会想你,思念是一种果实,甜中带酸,盛产在夜里,满满的回忆,带着不确定的心情,很想问一声:想我了吗?
有人说当下雨的夜晚仰望星空，如果你看见有一颗流星划过，那就是思念你的人在哭泣。想你的时候我仰望天空，我看见了自己的眼泪，不知道远方的你是否看见有流星划过你的窗前。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,睡吧,晚安!
匆匆而过的你，永远不会知道思念为何物，正如你不知道我想你，就像这世界每天都有一座城市会下雨。
我的关心，天冷时升温;我的牵挂，风起时摇荡;我的思念，下雨时滴落;我的祝福，飘雪时飞扬!停留在有我体温的短信上，为你送去冬日暖阳!早安~
你有没有听过下雨的声音?那是思念的声音。雨季未到，思念先行，雨季不断，思念不停。
下雨天最不适合思念，因为不知道哪一秒自己也会红了眼眶。
思念的一个人的时候，我会觉得下雨的时候，就是我想你的时候。
思念，是下雨天的烟火，不能点燃释放，只能默默放在心里。
下雨了，牵动我的思念，我不知道你在哪里？
有谁和我一样，听着下雨声，思念着一个人。
如果思念能下雨也许撒哈拉就不会再有沙漠了。
蚂蚁搬家因为要下雨，我搬家是因为思念你。
每当下雨时，我的思念便会送至你的身旁。
总爱在下雨时想你，却让思念淋湿了自己。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
从五月天空飘下的雨，是不是和某年某月一样的亲密，不是我不想再去练习，只是没有你的日子，我不想再去温习，亲爱的，我们结婚吧，趁活着。
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，怎样都挥不走对你的思念，轻声地问一句:现在过得好吗?
阴天是因为太阳和月亮恋爱了;下雨是因为它们为爱情感动了;飘雪是因为云儿心动了;起风是因为心要旅行了;收到短信是因为我想你了，想一直陪在你身边!
思念的路，漫漫无边;雨后的虹，美丽瞬间;空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆;没见到你，唯有思念!
贮愁听夜雨，冬日思念你，寒冷仍不停，暖暖祝福送，问候堪比阳光，送到你的心房，祝愿你事事都顺心，天冷身体能健康，生活幸福绵绵，时时笑容甜甜!
记得雨天的街吗?伞上撑起一个雨空，伞下是我们两颗颤抖的心灵。满是积水的路上，我们的那朵红云在细雨中浮动。
每个城市都容易下雨，就象我走到哪里都可以想你。想念是一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，满满的回忆带着不确定的心情，你是否象我想你一样想我。
下雨了，一如我对你的思念，连绵不绝;我爱你，就像今天的烈阳一样炽热;你我是磁石，注定紧紧相依……
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
身体是革命的本钱，天要下雨了，我不在你身边，你一定要好好照顾自己啊。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
雨天，她在等他。一辆车飞驰而过，她被撞倒。又一个雨天，她在等他，只因一年前，他抱着临终的她哭道:“我忘不了你!”为了这句话，一年后的忌日，她重回到这里，只为见他一面。他撑着伞走来，她笑着迎去，可他，却漠然地与她擦肩而过，亲热地抱住了她身后撑伞的女孩。
亲爱的，如果有一天我们分离，我将把关于你的一切全都忘记然后，试着原谅你，也原谅把你带走的雨天然后重新丈量从我到你的距离，我这里还有没有，让你情感着陆的绿地你走了，世界不再美了，可那些含泪的回忆永远美丽。
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨了，气温骤降，但也无法阻止一些人强烈的臭美欲望，最后针扎在屁股上，你想不想和他们一样!不想，那要多穿衣裳……关爱屁股!人人有责!
无论风天还是雨天，和你在一起都是艳阳天;无论今天还是明天，和你在一起都会快乐无边;无论春天还是秋天，和你在一起就会收获幸福美满!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
只要心是晴朗的，人生就没有雨天。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
夏天的风给你拂面轻爽；夏天的雨给你冰上凉透彻；夏天的傍晚给你舒畅心情；夏天的夜给你浪漫温馨，夏天的我给你一声问候：祝健康快乐！
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
钻石因为光芒而动人；雨天因为彩虹而美丽；鸳鸯因为彼此而幸福；世界因为爱而美丽；而我却是因为你而存在！
亲爱的，为了你，我会奋不顾身横渡大洋，毫不犹豫跳进万丈深渊，我会克服任何困难!星期天我准时找你，如果天不下雨的话!
吃饭想你，噎住了;坐车想你，过站了;睡觉想你，落枕了;白天想你，下雨了;晚上想你，停电了;你就是我生活的小恶魔，是我今生欲罢不能的幸福漩涡。我要一直牵着你的手，看你变成老婆婆。
早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵!
在夏雨绵绵的日子里，总是让人愁绪挥之不去。在这样的下雨天，一条温馨的短信，一声轻轻地问候，希望能让你在聆听雨声时少一些哀愁，沐浴雨风中。
这该死的天气，偏偏我我漂亮老婆没回家之前下起了大雨，老婆你现在什么地方，等着你老公开车接你。
只是下雨天时，常会想你，你会在哪里？我的快乐或委屈，如何向你倾诉。
思念，是下雨天的烟火，不能点燃释放，只能默默放在心里。
下雨天，谢谢你的雨伞。我们都太孤独，蹒跚的脚步归向未知的远方，一起吧，这是你的伞，我们一起，互相支撑，不论到了哪里，有对方在身旁总不会寂寞。
下雨天，孤独的人，带着被拒绝的礼物和一颗心碎，慢慢的走在街上，被雨淋的水，那不是泪......
春雨如注，孤独。孤独是什么？是下雨天，别人在等雨伞，而我无伞，却默默地在雨中独行。
突然喜欢下雨天，因为下雨天，驱走了狂躁的气息；因为下雨天，我可以很慢很慢的走；因为下雨天，听着雨声我便不会孤独。
你知道什么叫做孤独吗？就是，下雨天，别人等人来接，我等雨停。
你我的孤独都是相似的，像是下雨天，只不过你在等伞来，我是在等雨停。
下雨天，我怕孤独，你不要走，陪我好吗?
一个人撑伞,一个人擦泪,一个人好累。
孤独不过下雨天。
无情的雨，无情的你......
雨中的记忆，多姿的身影，雨后的彩虹，幸福的样子，雨中的祝福，绽放的花蕊，雨中的你，爱与美的结合，人间的天使。将祝福化作一场的甘雨融进你的心里，浇灌一颗美丽的心灵!
春雨浇淋了大地，无声滋润着禾苗，是对万物的施恩。山绿了花开了，小喜欢唱了，杨柳挥手谢恩。给人们带来了斑斓的色彩，幸福生活的出彩。愿你雨季人生幸福更美丽!
情深深，雨蒙蒙，真心祝愿你幸福;意浓浓，雨点点，愿你开心多一点;情真真，雨飞飞，雨天快乐无伤悲;意切切，雨纷纷，短信祝福情最真;愿你雨天也有好心情，快乐永远伴左右。
下雨天都好，漂亮的伞儿欢笑;下雨天都好，亮丽的雨衣舞蹈;下雨天都好，调皮的雨点跳高;下雨天都好，干渴的万物喝饱!雨天有美景，雨天好心情，雨天笑咪咪，快乐一万年!
等待一个雨天，润了思念，新了笑颜;期待一阵雨声，静了烦心，醒了顺心;乐赏一场雨景，美了心情，多了宁静，愿你雨天好心情依旧，消灭沮丧，快乐常伴身旁。
浓浓暗雾布满天，朋友劝你把家还;道路拥堵很危险，只有小心顾四边;若是大雾挡视线，那是朋友在惦念;不能时时常相伴，只能让雾送笑脸。大雾当前，注意安全!
天气多阴雨，注意好身体，不把强来逞，雨伞要带好，出门关窗门，衣服要收好，还有好心情，一定注意好，不论天再差，心态最重要!提醒今送到，千万注意牢!
早晨倾听雨声，是美好的开端，夜晚欣赏雨花，是疲倦的驱赶，晴天约会浪漫，是快乐的根源，雨天悠闲散步，是烦恼的再见，愿朋友，雨天好运满满，雨露滋润心田。
大雨中，你的烦恼我都懂，其实又何必，把心情放松。暴雨中，你的不快我都懂，其实别在意，把笑容放晴。大雨暴雨的日子，请将你的快乐释放，每天都是艳阳天空。
小雨淅沥，沁人心意。大雨倾盆，快乐进门。暴雨如注，幸福入户。愿你雨天心情好，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉。健康向你报到，平安和你拥抱!周末愉快!
下雨天躲被子多暖和，不用出去，不怕被人吵，不怕有人敲门，多安静，就剩下你和我，多幸福。
你不知道我想你，就像你不知道这世界每天都有一座城市在下雨。
下雨不美好，美好的是能和一個人共打一把傘。
和雨一起跳舞，这是多么欢快的感觉，我准备好迎接爱情了!
遇见对的人，下雨天是浪漫。遇见错的人，下雨天就是狼狈。
下雨天了怎么办，我好想你。
下雨天，你和我更配哦！
因为天冷，于是有了火;因为下雨，于是有了伞;因为无趣，所以有了美妙的音乐;亲爱的，可不可以让我做你的火，成为你的伞，和你一起唱天长地久的歌!
我喜欢风，喜欢雨，因为下雨可以为你撑伞，吹风可以拂去你耳边凌乱的长发，发现了吗？我喜欢的根源是你。
听说长沙的雨就没停过。建议萧敬腾下一次唱《绅士》。萧敬腾:我能送你回家吗可能外面要下雨啦!
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
雨还在下你仔细听呀，是我的思念滴滴答答，滴入你的心告诉你我在想你。
下雨了，我不喜欢下雨天。为什么啊?因为我遇见你那天是晴天。
很喜欢谦谦绅士里的一句歌词：我能送你回家吗？可能外面要下雨了。
下雨天，没带伞的萌妹怎么这么可爱!!别笑，也可能是你。
“下雨了。”“嗯。” “听说下雨是思念的声音。”
最美的不是下雨天，是与你一起躲过雨的屋檐。
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，怎样都挥不走对你的思念，轻声地问一句:现在过得好吗?
天空又下雨了，它是在哭，还是在笑，我想是忽然之间有一种悲伤的感觉，或许有很多人都不喜欢下雨天，因为哪都去不了，可是这一天有谁想过老天是为何在哭，我们都只在乎自已的感觉，当在这时的时候，有很多人是和我们一样在难过，在哭，只是谁也看不到谁，就在那一刻泪早于流了满面。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
雨夜工作，听着窗外雨声，一停下来就想你，而一想你就孤独……
你像是倾盆大雨中的一个电话亭，我可以躲在里面，当我拿起话筒，你就是全世界唯一我想说话的人……
最美的不是下雨天,是躺在我怀里被子里的你。
到家了吗，累了吧，快洗个热水澡，当心感冒。
早点叫外卖，下雨天外卖送得慢。
几点下班啊，我在你楼下顺路给送伞来。
下雨车多，注意安全。
注意天气预报说要下雨，记得带伞，别淋到。
在这种下雨天里，适合带上耳塞听着慢慢的歌看着慢慢感动的书，然后偷偷的闭上眼偷偷的想你。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
知道在雨天分手的意义吗？因为泪水和雨水混合了你不会知道我哭了.放手我也会难过。
人生总会有雨天跟晴天，但总会雨过天晴的。我就象是一把伞，无论雨天还是晴天，都会在你身边。
一边听雨，一边念你，雨声滴滴，淅沥淅沥。我的口是1条曲曲折折的大溪，千归百转，兜兜委婉委婉，终极皆将淌背你。不晓得，你能否愿意，败为我的歇息天?
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变。想你了。
用双手淋一场夏日的倾盆大雨，让雨滴猛烈的敲击心底，直至让夏天溢满心里，直至让想你飞出思绪，和这幸福的夏日一起，珍藏在我的记忆。
轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你;轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话;轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你:我是真的真的好爱你!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
管是晴天阴天雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天;不管是昨天今天明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
幸福就是:雨天能为你撑起一把小伞;幸福就是:牵你的小手与你共度夕阳;幸福就是:你永远开心快乐!
别替我遮风，别替我挡雨， 因为我怕身边突然没有你。
晴天，舒适的开始。雨天，唯美的落幕。
下雨天、阴天和晴天，你最喜欢哪一种天气？……阴天……我也是！
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
早点叫外卖，下雨天外卖送得慢。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
“刚刚在楼下看到有对情侣在送巧克力。”“我哐一桶水下去，听说下雨天和巧克力更配哦。”
下雨天我会更想你，因为我猜想你会不会因为下雨天而想到名字叫小雨的我。
下雨了。听你说你不喜欢下雨天，于是我也讨厌了下雨天。
“晴天阴天雨天，你在的每一天。”“都是如此美好。”
晴天，阴天，下雨天，都不及和你聊天！
下雨天、又多了一个关心你的理由。
睡不着的夜晚下起雨。
或许爱情总是在分别的日子里才会逐渐发酵，然后酝酿出它独特的芳香。我发现我自己已经深深地爱上了她。失眠的夜里，只有闻着那种有香味的湿纸巾，我才能够入睡。
其实我一个人挺好的，不用抱着手机傻傻的等待你的消息，不用翻来覆去睡不着满脑子都是你，不用猜测你的心情是怎么样，不用下雨天担心你有没有带伞，不用陪你哭陪你笑.......我一个人挺好，可我还是好想你。
都是自己的心里在捣乱，你怎么能预测到第二会下雨，就是失恋了，感觉出来的孤单感。
窗外的雨一直下，又一次失眠了，感情的坎坷像走上了人生的岔路。
打雷，闪电，下雨，我在娘家养胎，宝爸在外地，现在都没敢睡觉，好怕~
下雨了，睡不着，大家能记起自己的初恋么?
下雨的前一天晚上总是睡不着,已经成为规律了。
下雨天，是留给睡不着觉的人的礼物。
四点，外面在下雨，睡不着。
又一次失眠，挫败感太强烈，造孽啊!谁都救不了谁，能救自己的还是自己。不要担心未来，恐惧现实，大不了从头再来。
天空还在下雨，象眼泪吗?如果是的话，那么，它在为什么而哭泣?它又是在为谁而哭泣?我宁愿它下的不是眼泪，而是从心底笑出的泪花。
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
阴天，不一定会下雨;下雨，不一定会沮丧。平常心，拿得起，放得下，阴雨连连的日子，心情依然阳光灿烂。
用吉祥丝线织一把雨伞;拿幸运塑胶做一双雨靴;把美丽话语编一条雨信。祝你雨天里不缺好心情，不失好身体，不少好兴致!
有一种心情叫做‘雨过天晴’，有一种友情能够‘风雨同舟’，有一种成功犹如‘雨后春笋’，有一种祝福‘风雨无阻’，祝你好心情!
短信无需合情合理，但需真心真意;祝福无需常常联系，但需挂记挂心里。一条温暖的关怀送给你:下雨天气凉，注意加衣!
一条短信，爱心传递;一声祝福，温暖心里;一句关怀，真心真意;一把大伞，为你挡雨;愿你在雨天天气里，依然有好心情，祝你快乐高兴。
雨水节到，快乐如雷，把烦恼驱退;好运如风，让悠闲追随;爱情如雨，把生活滋润。天上有惊雷，人间幸福雨，愿你幸福加倍，心情陶醉!
小雨淅沥，沁人心意。大雨倾盆，快乐进门。暴雨如注，幸福入户。雨天心情好，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉。健康、平安和你拥抱!
一点一滴，灌溉的全是思念;一丝一缕，滋润的全是情谊;一毫一线，温润的全是祝福;雨季来临，愿细雨洗去你的烦恼，快乐无限，幸福无尽!
贮愁听夜雨，冬日思念你，寒冷仍不停，暖暖祝福送，问候堪比阳光，送到你的心房，祝愿你事事都顺心，天冷身体能健康，生活幸福绵绵，时时笑容甜甜!
我等你，如果下雨就算了，因为我怕你会被淋湿生病，我会心疼的;我爱你，如果一两天就算了，因为我爱你肯定是一生一世。想你了，亲爱的。
下雨了，我才想起你的好，因为此时我没有伞;天冷了，我也想起你的好，因为我忘记了穿外套…哈哈…我想你过得比我好!
问候是只船，能把情送远;祝福是把伞，伴您走过阴雨天;思念是一支箭，能让心相连;拼搏时您一声问候，愿所有的坎坷都化云烟!祝万事随愿!
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵!
在夏雨绵绵的日子里，总是让人愁绪挥之不去。在这样的下雨天，一条温馨的短信，一声轻轻地问候，希望能让你在聆听雨声时少一些哀愁，沐浴雨风中。
这该死的天气，偏偏我我漂亮老婆没回家之前下起了大雨，老婆你现在什么地方，等着你老公开车接你。
花折扇，一笔桥面，梅雨时节梦魂牵，蜀绣面，绣花针细腻为哪般，心点点雨滴落在相思里面，青水畔，锦鲤点燃梅子时节，我对你的祝愿。
不管刮风或下雨不管你哭或你笑、不管他人怎样说眼里都只会有你。
下雨天，我寂寞了，忧伤了，难过了，不是因为雨，是因为时光，遗忘了，不见了，消失了;我安静地思考、想念，眼前有一座幻城，寂静无声，我站在城门口，走不进去，只听见落雨的声音，滴答滴答，谁在城中?谁是我心中的城?
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
雨,有着种执着,亦有着种缠绵,喜欢雨天飘浮着的思绪,喜欢雨天洋溢的气味,喜欢雨天那淡淡的情丝,喜欢听着雨想着你……
很久很久没有下雨了,海燕的到来今天终于落下,有人说雨天好睡觉,有人说雨天好打牌,有人说雨天回忆好伤感,伤感的人留着千青丝为伊人。
再好的天气也带给不了我笑容，爱上了下雨天，无顾的哭泣，也不会有人在意。
下雨是因为天空承受不了它的重量，就像流泪是因为心承受不了它的痛。
固执的青春:下雨不撑伞，冷了不多穿，病了不吃药，爱了不放下。
下雨天，你手执的那把雨伞，也是我紧随你的脚步，你感受到了吗?雨天了，抬头，那便是我对你的浅浅一笑，雨中，我依然陪你走过。
爱下雨天，那样就算在你面前哭，你也看不见我的眼泪是为你流。
天下雨了，而我选择躲进雨里，那样你大概就看不见我的泪了。
我在雷雨下的屋檐,午后点你来电。
找不到喜欢的伞，我宁愿淋雨。
下雨了，是否天空也在哭泣我的不值得?
最美的不是下雨天而是和你起躲过雨的屋檐。
当你想哭的时候，请你祈祷上天下雨让他帮你哭。
下雨了，不知你在为谁撑伞，怀里留着谁的温度。
爱情不是在下雨天为对方打伞，而是两个人一起淋雨……
听雨的声音，滴滴清晰，你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
看，天在下雨;听，心在哭泣。
有人说，下雨天会特别容易思念人，我想说，思念你又何须等到下雨天。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
你问我是不是喜欢下雨天，我喜欢的并不是下雨天，而是曾与你比过雨的那个下雨天。
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里。怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗?
思念,是下雨天的烟火,不能点燃开释,只能默默放在心里。
谢谢下雨天你骑单车的背影，荒乱过我的青涩年华。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋檐。
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
我喜欢下雨天，因为流泪了，也没人察觉。
下雨天、又多了一个关心你的理由。
今天下雨，昨天下雨，前天也下雨，大雨，中雨，小雨，丝雨……今天想你，昨天想你，前天也想你，点点想，丝丝想，片片想。
叶黄了，草枯了，夜长了，天凉了，风清了，云淡了，秋高了，气爽了，刮风了，下雨子，露重了，霜降了，孤单了，想你了，信来了，添衣了，保重了!
下雨天，有人等雨伞，有人等雨停。心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨，不过对于那么认真努力的女孩，希望她每一天的心情都美丽，心里的阳光可以抵御复习的枯燥，可以隔绝所有的忧伤。窗外风雨，愿君温暖。晚安，好梦。
下雨天最容易想起你，其实我也不想这样，可惜这个季节多雨。说出来你可能不信，我还在老地方等着你，别笑，我只是觉得，总要有一个人守在原地，躲雨的时候能有人打一把伞来接你。晚安，世界和你。
在这浪漫的夜，在这下雨的夜，让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。
其实我并不喜欢北京的下雨天，但是总是很期待问你一句带伞了没？嗯，晚安。
我好想你。希望你下雨有伞，天黑有人说晚安。我正努力变成最好的我，去终点，变作你的归人，告诉你，我还是好爱你。
今天下雨，就像降落来临，问候不只是在在夜里，祝福永恒藏在在心底，雨停而不止，夜深却牵挂依然，宝贝，晚安!
晚安，糟糕的心情就如下雨天气一般，愿你每天心情如三月春风，九月落秋。
想念会渗透到夜里，各自下雨，失眠是因为你没有带伞。晚安。
下雨,我为你撑伞!
在下雨天我为你撑伞,把你放在我心跳的那一边。
在下雨天,我为你撑伞,记得那次我湿了右肩。
最怕这天下雨了，而我却为你撑伞的资格都没有。
现在的我下雨天要一个人走了，不会再为你撑伞湿了肩膀了。
天黑有人为你照明下雨有你人为你撑伞爱你这么久我有什么。
下雨天，你想撑伞的人是你喜欢的人；给你撑伞的人是最爱你的人。
真正爱你的人不是那个能为你撑伞的，而是能陪你一起淋雨的那个人。
下雨天很好。因为分不清泪水和雨水。下雨天很好。因为看得见为你撑起雨伞的她。下雨天很好。因为找得到一个为你撑伞的人。
下雨的时候,我为你撑伞!下雪的时候,我为你暖心!
所伤心的，是下雨天你没伞，而为你撑伞的不是我。
眼睛在下雨,心却为你撑伞。
下雨的日子，我为你撑伞。
还记得下雨天给你撑伞的人吗？
就算全世界都在下雨，唯有我在为你撑伞。
你下雨了别跑，说不定有人为你撑伞。
下雨天,不能为你撑伞,但我能陪你淋雨。
我会一直为你撑伞,直到你的世界停止下雨!
下雨了我给你撑伞，不喜欢我了我给你找新欢。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人 说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。
情人节的夜晚不知有没有星光，月亮也悄悄躲起来和情人幽会，来吧，我亲爱的，我正抱着一束红玫瑰，在满架的紫藤花下等你.情人节快乐！
好美的紫藤花似飞舞的紫蝶,漫步在花雨飘飘落落的紫藤下,细想一帘幽梦,串串牵挂相拥相惜的绵绵情愫。
樱花树下我们相识，紫藤花下我们相恋，薰衣草从中我们成为彼此此生的责任，最终却在相识之地成为 最熟悉的陌生人。
我很感激你没有转身走远，一直在心的半边守候，牵手看日出繁星，一起漫步在紫藤花海。
从相识时的青涩到如今携手步入礼堂，所经历过的甜蜜或平淡的种种，如同一簇簇紫藤花开在心间。
绝美的紫藤花瀑布，还有一个浪漫的花语。为情而生，为爱而亡。
紫藤花下碎，碎了一片真心，满地相思，永生自由。
紫藤花开了，而你却哭了～
她有情，却不知他是否有意。直到有一天他说，若她是那美丽的紫藤花，他会想做那些紫藤花所依附着的枚桠。
紫藤花需缠树而生，因而有个古老而美丽的传说，女孩化身紫藤，男孩化身为树，醉人的恋情，依依的思念，紫花似蝶，为情而生。紫藤花语是依依的思念
我们前世约定，在紫藤花铺香的月晚，我们相见。紫藤花，地老天荒！长相守，意悠然，纤指冰弦，琴瑟永合。愿十年渡，百年枕，千年缘。
他曾告诉过我，紫藤花的花语是“沉迷的爱”！
只有和你在一起的时候，才不会去羡慕别人。
我们的友情到头了，该发展为爱情了。
我掐指一算，你五行缺我啊!
别人是喜欢你，我不一样，我是只喜欢你。
做我女朋友怎么样?不行我再想想办法。
晚什么安，我巴不得你想我到夜不能寐。
自从认识了你，总有人问我为什么发呆。
说夜色美的人一定没有看见过你笑的样子。
观音菩萨托梦让我来找你聊天。
“你是年少的欢喜”这句话你反过来读给我听听。
我想你一定很忙，所以只看前三个字就好。
为你熬的夜都冷了，数的羊都跑了。
想在你怀里晒太阳，想你就抬起头喵一声。
长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。
下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
你三秒钟的语音，我能反复听一个月。
今天遇到一个人，背影好像你。
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
我对你的感情是无论多大的风，多狂暴的雨，多吓人的雷电，都无法阻止的。无论你爱不爱我，我都甘愿为你去遮风挡雨，让你平平安安，快快乐乐，一切的担子都让我来挑吧!
下雨天,小小雨伞为你遮风挡雨;下雨天,爱的雨伞为你送上温暖;下雨天,短信雨伞为你送上祝福;愿你雨天心情依然美好,事事统统顺利。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
我曾以为理想的爱情是出现的那个人能为我遮风挡雨，后来我明白成熟的爱情应该是，若你有能力为我遮风挡雨那固然很好；若没有，我也愿意和你一起面对风雨。
红颜知己——可遇而不可求。她不是你的港湾,因为你的港湾是你的家,那是为你遮风挡雨,为你饱腹裹衣的地方。
你就是我四轮代步车,为我遮风挡雨,有了你,方便了我,亲爱的,谢谢你。
其实公主一生中最重要的男人不是王子，而是一直帮她遮风挡雨，永不背叛的骑士。
如果没有人为你遮风挡雨，那就学会自己披荆斩棘，面对一切，用倔强的骄傲，活出无人能及的精彩！
老公,就是那个下雨时将自己外套脱下,用胳膊为你遮风挡雨自己一身湿的“大男人”。
在我逞强的时候抓住我告诉我你爱我好吗？有你在身后遮风挡雨好吗告诉我你做的到好吗？
我爱你，我希望能娶你，我也希望娶你时，我已经有足够的能力为你遮风挡雨。
曾经有人说要给你遮风挡雨，可后来那些大风大浪都是他给的。
我在等你，也在等我自己，等我能够为你遮风挡雨。
现在别为我遮风挡雨，我怕受不起你离开后的狂风暴雨。
纵彼衣衫褴褛，我为你遮风挡雨。
不要替我遮风挡雨，我怕以后没有你。
我想你做我的大树为我遮风挡雨。
为你遮风挡雨，为你满树繁花。
泪水打湿了衣服，雨下得很大，走在这个好像不属于我的世界上，一种从没有过的迷茫涌上心头，想抛下伤心的事当一个轻松的人，漫步在雨中，好像懂得了什么。即讨厌一个人，又爱着那个人是该包容她还是该顶撞她呢。
我喜欢站雨中哭、这样别人就不会知道我在流眼泪了、因为泪水和雨水融合在一起、连我自己也分不清那是泪水还是雨水了。“我喜欢和他一起在雨中漫步、有浪漫的气息。
爱在雨中漫步，不是因为显得多么有情调，而是因为那一次的雨中，你在我身边。
我希望可以下一场大雨，而我在雨中漫步，只有你可以看到的！
我独自在雨中漫步，那把你握过的雨伞仍有你掌心的温度。
每一次下雨，总是不由地想起了和你在雨中漫步的情景。
曾经陪我淋雨的你，如今又牵着谁的手在雨中漫步。
在雨中漫步，直到遇到为你撑伞的那个人。
下雨天,回忆最初漫步在雨中的我们。
你不的时候，我喜欢上了在雨中漫步。
我喜欢在雨中漫步，因为没人看得出我在哭。
在雨中漫步，听欢快的歌，念喜欢的人！
你在雨中漫步，我在曲中倾诉。
求欢同枕前，梦破云雨后。
而他的真心，原来从来便是天上云雨，不可求求不得。这原来就是命运不在自己掌握的滋味。
心穷尽，笔尖芜。几番思量总不见。飘飘云水，杳杳飞鸿，此刻风雨满天涯。飞来云雨万千丈。扰我素心花与月，满纸相思霜和雪。
风中有朵雨做的云，一朵雨做的云，云的心里全都是雨，滴滴全都是你。
我转手云雨，只为了你；我魂归故里，故里是你。
你轻描淡写的好几年，竟也是云雨未惊……
春暮清风过云雨，我花光思念在你。
你若为云，我就是雨，云雨山间不忘你。
风挥云雨满天泪，雁画相思万里秋。
我愿化作云雨，某夜倚你西窗。
天冷了，只要想到月下笼着灯光映在你脸上，眼眸里尽是少年气性，我又怎么舍得这夜就这样与你促膝。就要乱你衣裳，解你冠帽，让你龙翻云雨的长枪都带着颤，也不尽兴。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
一直记不清你的笑脸，只记得那一年的桃树开满了前世的花，被春风吹得漫天，像雨落得极是好看，连你在花雨中的笑颜也落成了咸埃飞花，漫如雨下。
沉沦、苍白了我美丽的幻梦，这是个多雨的季节，天气也非常的寒冷，总接触到一些事物，不免睹物思人，引起泛滥成灾的那股洪流，淹没了这个伤情的季节……
雨下整夜我的爱溢出就像雨水,窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节,我接着写把永远爱你写进诗的结尾,你是我唯一想要的了解。
一场相思一场雨,一份痴心一份情,一纸誓言一纸诚,一段浪漫一段梦,一丝甜蜜一丝醉,一抹柔情一抹重,一朝牵手一朝定。七夕情人节,一生爱恋一生浓!
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
一段过去就如同一场雨,雨停后,不知道,这场雨淹没了谁。是你、还是她?
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
那天大雨，你去参加初恋的婚礼，她没看见你，你没看见雨。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
你在雨天离开我，我从此就住在雨里面。
你最喜欢看天空的雨，我最喜欢看雨的你。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。
夜夜秋雨孤灯下，瑟瑟泪花伴愁眠。
推窗凝望，那如帘的雨幕在暗夜里掀起而又垂落，那雨打芭蕉的滴答声在急管繁弦中轻轻吟哦，像似吟诵着一曲永远生动，千年不朽的千古绝唱，是那么令人迷醉神往，伤悲而又绝望。
思念欢喜着雨滴。它们彼此愉悦，结成忠实的同盟。瞧，它受了雨的润泽，悄悄地滋生，倏地长出一双翅膀，变成一只硕大的蝴蝶，扑啦啦向北飞去，径直飞向有你的北京。
你是我闲坐在窗前凝望的那棵树，你是我初次流泪时手中的书，你是我雨夜注视的那段烛，你是我最心爱的人!
平淡的时光，平淡的故事，只是不知这雨夜又该有多少紫色的落寞闪现于你的梦中。
雨夜，是可以寂寞可以浪漫的;三月没来，雨来了，很多好事情在等我们呢。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
雨夜，无眠!为了谁?不知为何这般情意绵绵!
都是因为那场雨，让我不知不觉爱上你。
静静的雨夜，沉淀是一种姿态，雨夜总能给你充满遐想。细细蒙蒙的雨点，总会给人缠绵的一些发黄的记忆。那些记忆在这雨夜零碎了很多，也遗忘了很多。地上溅起一朵朵不规则的雨花，葱绿的枝叶扭动腰身，肆意舞动着生命的旋律，由雨水斑驳着记忆，任雨水冲刷心底深处的尘埃。
上邪!我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!
陌上花，人如玉，杨柳依，雨雪霏。一念公子世无双，二思公子清飞扬，三望公子眉间砂。四季而过，五月难寻，六思迷离，七弦易断，痴了八九旬，醉了十百个，千千数数，万般相思，不过，噫难忘！
一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。
如果你的季节还没有大风雨雪，那我陪你历经年年月月，如果你的孤独还没有光芒显露，那我陪你到日晒当头，如果你的黑夜还没有星辰闪耀 那我陪你西行，从此不归~
我不怕千山万水，不惧雷风雨雪，不畏人言造次，不屑生死有期。活着罢了，虚度罢了，面子罢了，呼吸罢了！唯独思不罢了，思绪万千乃言人生百年，况且念念不忘，心头澎湃如诉此间激昂。
当你还在想我的时候。我何时不是在想你，当你抛弃我们的爱情时，眼泪划过我的双眼，红的眼，碎的心就像风雨雪中各自飘荡~~
不管外面有多少风吹雨打，多少雨雪风霜，多少侮辱谩骂，多少是是非非……因为有他，所以安心。
多想穿过重峦叠嶂踏过风霜雨雪去告诉你你不是一个人。
如果全世界对你雨雪交加，我就对你说上一世情话。
昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。
我一直等着你出现，直到晴天变成了雨天，反复练习的思念也成了茧。
期待让人越来越疲惫，谁和我一样，等不到他的谁，爱上你我总在学会，寂寞的滋味。一个人撑伞，一个人擦泪，一个人好累，怎样的雨 怎样的夜，怎样的我能让你更想念？雨天，一点一滴，都承载着对你的思念。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
天空落雨，也许你不知道天在思念大地，狂风卷沙，也许你不知道风在思念沙粒，砂锅煮鱼，也许你不知道水在思念鲤鱼。渔翁钓的是寂寞，上钩的却是鱼。为什么?因为我要你知道我在想你。
最怕这样黏黏的下雨天，会对你浓浓的想念。那些回忆在眼前放映，逃不掉，忘不了你的笑，还有那温暖的味道。
雨天是我放声哭泣的时间，因为没人能看见我心里的记念。一个人的时候，我习惯开始想念。埋在心里的回忆，让我放声哭泣远离。
总是在雨天，我浮想联篇，曾经的一切，若隐若现，总是在雨天，苦涩的心情，如春雨细风中柔湿的想念。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
终有一天，我不再期待雨天，不再期待周末，不再期待和你一起还有的想念。
我承认我很想你，想念到你的一个微笑都能让"雨天”变"晴天"。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
想念总在下雨天，失眠总在雨夜后。
晴天用来见面，雨天用来想念。
每个城市都会下雨,就像我走到哪里都会想你,思念是一种果实,甜中带酸,盛产在夜里,满满的回忆,带着不确定的心情,很想问一声:想我了吗?
思念登陆，时间起飞，穿越云朵，望川晴朗，等待降落，你的心田，是否安全，由你掌握，下雨阴天，我不报警，勇敢执着，只为倾城。
漫天的雨，是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电，是我内心的表白;闪电后的雷声，是我最后的心声:我爱你。想你每时每刻，下雨太多注意身体!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，怎样都挥不走对你的思念，轻声地问一句:现在过得好吗?
爱去下雨天，相思如绵绵细雨不经意间打湿你的心。那磅礴大雨虽然让我们酣畅淋漓，但风雨过后留下的只有一个人的孤单与狼藉。在爱的世界里，别错过了属于你的那场专雨。
这个世界不是所有的雨天都会令人郁闷,这个世界不是所有的忧伤都会成为忧伤的 你的郁闷和忧伤只属于你 属于这片有着绵绵细雨的下午, 属于这个有着淡淡相思味道的时刻......
下雨天，常常把它说是一种别致浪漫，但对于我，是一种痛苦！它阻碍了我的工作，又使得我泛滥起了相思。
相思如画卷，情缘却留白。你添一笔离别，我添一笔想念。墨染过往事，又一个雨天。我在画中等候与你相逢的瞬间。
离别的那个雨天最好别打伞，这样就算哭了也不会被发现。
记得，一个雨天、你说你会很疼我，现在、又下雨了、带走了我们所有的誓言。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
好天有你,雨天有你,风风雨雨中总有你,有你的身影,有你的心情,可是恍惚视线的我,只能看见你的背。
雨天午后，点燃一枝白檀。有时我只想坐在你身边，微微笑着凝望你的侧影，彼此没有任何多余的话。
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在，吉祥如意乐开怀。
假如日光不会倾城，我愿陪你走完所有的雨天……
雨天路滑，一不小心跌进你的笑里，绚烂了年华。
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
你走后的晴天都下雨；你走后的雨天不放晴。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
下雨天、又多了一个关心你的理由。
你问我是不是喜欢下雨天，我喜欢的并不是下雨天，而是曾与你比过雨的那个下雨天。
有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵!
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
天机预报现在忒准了，预计今天有小到中雨，我可爱老婆出去记得带把伞和暖和的衣服，不要雨林着了。
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
下雨天很好。因为分不清泪水和雨水。下雨天很好。因为看得见为你撑起雨伞的她。下雨天很好。因为找得到一个为你撑伞的人。
问候是只船，能把情送远;祝福是把伞，伴您走过阴雨天;思念是一支箭，能让心相连;拼搏时您一声问候，愿所有的坎坷都化云烟!祝万事随愿!
雨天的手，牵着你的衣袖;雨天的温柔，总是选错拥挤时候;雨天的小指头，骚动我虚有的乡愁;雨天的尾巴，让夕阳牵着走。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
我的世界已经变了天，变得没有晴雨天，就连一个留住遗憾的时间，也不给我一点点。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
我是喜欢下雨天，我是喜欢下雨天我们一起淋过的雨。
别人雨天有伞，你的雨天有我。
下雨天里，你有伞，那我呢？我有你吗？
你就像雨天里的一把雨伞，骄阳中的一片树荫，炎炎夏日里的一缕清风。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
你来时是雨天，从此我便住在雨天里，期待与你的再次相逢。
我想和你在夕阳里发呆,雨天里做爱,尝尽世间的侠骨柔情。
下雨天里最幸福的事就是可以在濛濛的雨中牵着萌萌的你。
那个伤心的雨天里，我遇见了你，对我那么好的你。
在这样静谧的雨天里，宜烹茶，宜斟酒，宜想你。
雨天里看星星，只为了想你，可你却看不见。
我会在晴天为你留下阳光，雨天里送你。
没有你的爱，就像在雨天里寻找太阳。
时间会让所有都失去知觉，谁也不会对谁有亏欠、不需要说什么抱歉，就让我们在雨天里慢慢疏远。你看真的下雨了，那是你的离开，我的眼帘。
最美的下雨天是我与你同在一屋檐下。
我喜欢下雨天，喜欢如阴绵般欲语还休的沉郁，喜欢你眼中如棉柔般岁月静好的我，我喜欢你我邂逅于这美丽而又浪漫的下雨天。
喜欢一个人没有道理，就好像，你喜欢维他命水，而我独钟情草莓乳酸；也会像生活一样，酸甜苦辣咸，百味杂陈。即使你不喜欢下雨天，也会无可救药爱上那雨蒙蒙的浪漫。我喜欢简单的人，就像阳光，也愿你会是一个简单的人。
我喜欢下雨天。因为雨能带来晴天没有的清凉和惬意，还因为在朦朦胧胧的雨幕中，有一丝浪漫和柔软，使我想象着自己的爱人正撑着伞，缓缓的向我走来。
当我遇到你时我会送你一把独一无二的好伞，但并不是想让这把伞替我为你遮风挡雨，而是以后的下雨天你会想起你遇到过一个我这样的男人，雨天被人想是件浪漫的事。
听着淅淅沥沥的雨声，两人亲密相挽，踏雨散步，雨声淹没了你们的悄悄话，只有那把伞，听到了你们的心声，偷窥了你们的亲密，见证了你们的爱情。
如果可以偶遇，最好在都没带伞的雨天，一起躲雨或者一起淋雨，就算一起感冒，也都是浪漫至极。
如果下雨天我忘记带伞，你也不会责怪我，至少会觉得这比较浪漫。
最美的不是下雨天，而是曾与你撑过伞的浪漫。
又是下雨天，记得那一年的那场雨，他只带了一把伞，他希望雨伞大一点，足够为她遮风挡雨，他又希望雨伞小一点，可以靠得更近些，最后，他淋湿了半个肩膀，换来的是他希望的。一场雨打破了他不懂浪漫的谣言，一把伞撑起了一片天。下雨天的车站，有人在等天晴，有人在等雨伞。
风是透明的，雨是缠绵的，水是温暖的，云是洁白的，星是神秘的，海是辽阔的，地是无边的，爱是永恒的，你是最宝贝的。我爱你，一辈子不离不弃！
早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
雨天到来为你撑伞，天气火热为你擦汗，道路艰难与你扶搀，挫折来临帮你勇敢，人生历程风雨同船，白发苍苍不留遗憾，我的世界你最稀罕。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
在湿漉漉的雨天，是你为我撑起一片无雨的天空。无论风雨雷电，我就是你的风衣、雨伞、避雷针，无悔的是我们相遇!
愿你天黑有灯，雨天有伞，路上有良人陪伴。
下雨天、又多了一个关心你的理由。
我积攒了五年的雨，分别那天，全下在你的眼睛里。
雨不曾停过，你不曾来过，那年雨夜的拥抱，分别后再没有了温度，路灯下行人匆匆，模糊了视线，张开双臂，再也找不到你的温度。
天空下着雨是我对你思念之泪，时钟不停地走是我对你的祝福，相遇很短暂分别却是长久，我的朋友你回家了。
这一个夏天，有太多太多得不舍，为什么总是在这个季节分别，让本来明媚的天气，突然全班暴雨倾盆。
雨天，永远是分别最好的时候。穿透山与山的守候，湿透楼与楼的对望，冷透心与心的拥抱。
你与我在雨天邂逅。冬天。九个月。春天。艳阳天。明年。离别歌。你与我在雨天分别。
那个下雨天，我们分别了，你头也不回，我则假装坚强，但最后，泪水还是流了下来。
今天，百分之二十的概率在我们分别的时候下起了雨。
我与你的相遇若只是梦境，这分别时的雨，为何如此淋漓。
生命是一场又一场的相遇和别离，也是一次又一次的遗忘和开始，我们相遇在那雨中，也终究在雨里分别，可是可总有些事，一旦发生，就留下印记，总有个人，一旦来过，就无法忘记。
我怀里所有温暖的空气，变成风也不敢和你相遇，我的心事蒸发成云，再下成雨却舍不得淋湿你，感谢我不可以住进你的眼睛，所以才能拥抱你的背影，有再多的遗憾用来牢牢记住，不完美的所有美丽。
因为不懂，所以不说；因为已经错过，所以不愿再提。感谢我不能住进你的心里，才能拥抱你的背影，我的心事密集成雨，下再大也不敢淋湿你，这一生，我对你，谁能比。
在雨中望着天上下的雨，淋湿了全身；却淋湿不了我对你那颗滚烫跳动的心。
雨在想你，却落在我这里，它们找不到你，也舍不得淋湿你。
雨衣还是给你穿吧！我没事，这么小的雨淋不湿我。
我的心事，蒸发成云，再下成雨却舍不得淋湿你。
我的孤独化成雨，淋湿我的眼睛，淋不湿你。
屋外狂风暴雨，淋不湿屋里的你。我是暴雨，你还是你。
爱是倾盆的雨下，却淋不湿她的头发。
天下大雨，淋不湿等你的心。
风里雨里,各大路口等着你。
成是你，败是你。怒是你，愤是你。对是你，错是你。咋都是你，风里雨里，我等着你。
是我最喜欢的话。我在这里。是的，无论何时，风里雨里，我在这里。只要你回头。我就在你身后。
我一直等着你出现，直到晴天变成了雨天，反复练习的思念也长了茧。
一念桃花惹尘埃，能否知我相思苦。风里雨里等着你，与你共度乞巧节。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
风里雨里一直等着你，等到你会幸福一辈子的时候也许会放弃。
听风等雨，安然暮里，等着你，等着你......
我一直在等你，等着风雨也等着黎明。
你等着雨停，而我等着为你撑伞。
雨里我再等你，风里我在盼你，阳光里，我病了，依然在想你。感谢有你让你盼着，等着，想着。
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
我把情话给了风，把爱慕给了雨，把热情给了太阳，把温柔给了月亮，独留一颗玻璃心在风中凌乱。
等我历尽世间艰险，品尽酸甜苦辣，尝尽苦雨风沙，再告别海角天涯，远离尔虞我诈，陪你走马观花，好吗？
有些歌词最听不懂人心，有些梦不能装下你的心，我却在等风雨，风雨里你和谁，没迁就。
昨夜雨风骤响，无奈人前花落，花开一时花已落，诉留谁人树下愁！
倾我一生一世念，来如飞花散似烟。渡我一方一净土，笑风尘烟雨风华。
若你我终将于人海里走失，落雨风餐露宿，天晴四海为家，不必怜我，苦恨盲哑。
我喜欢三月的雨、四月的风、不落的太阳和全部的你。
风停了,雨停了,浪漫的情话还在耳边。
任窗外风霜雪雨,自有绵绵情话温暖你心。
鸳鸯自是多情甚，雨雨风风一处栖。
雨过天晴，没你不行。
你一笑，我的世界便雨过天晴；你一哭，我的天空便狂风暴雨。
我曾在天崩地裂给你牵挂，你却在雨过天晴咫尺天涯。
那阴郁潮湿的雨季，你要去哪里？让我抱着你雨过天晴。
有了你的世界，就像雨过天晴后的天空般湛蓝美好。
这种雨过天晴的美好，像极了你浅浅的微笑。
在你转身的那一刻，会不会是雨过天晴……
还是很喜欢你，像雨过天晴，不留痕迹。
一场烟花一场雨，雨过天晴失了你！
那天你雨过天晴，我却晴过雨天。
雨过天晴的暗恋，你懂吗？
雨过天晴，我还在乎你。
有时候美好的结局并不能抹灭过去经历的痛苦，纵使你最终幸福美满，也无法逃脱。于是有时候，宁愿结局沧桑，也不愿再经历遍体鳞伤。要有多大的勇气，才能熬到雨过天晴，与你走到地久天长。
等待雨，是伞一生的宿命;等待你，是我一生的追求。
雨还是雨?为我遮伞的人已不是你。
又下雨了，我记得，在去年雨落的时候，我问你，为你写篇文章好吗？你笑，笑着说，好，很希望能看到自己出现在颜颜的文章里。而后来，不，没有后来，只有曾经和现在。
知道与你的缘份，也只有这一盏茶而已。结局早已先我抵达，蛰伏于五月的一场雨，十分钟，或许不够一生回忆，却足以使所有年华老去。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
雨下了那么多日，它没有弄湿过我，是我心底在雨季，我自己弄湿了自己。
那天大雨，你去参加初恋的婚礼，她没看见你，你没看见雨。
那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！
你在雨天离开我，我从此就住在雨里面。
雨夜，她心中所有纠结的念。能，诉与谁知。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。
等待雨，是伞一生的宿命。
无雨时盼雨，有雨时念人。
雨大，情深，伤身。
我们同在一场雨下，只是你那的雨小，我这儿的雨大，如同各自的牵挂。
因为雨大所有我去淋雨，因为打雷所有我站在树下，因为有你所有我拿了把伞。
小雨大雨，我都一样愿意走在其中，就像爱上一个人，她好她坏，心都一样至始至终。
我愿化作石桥，忍受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨大，只等你从桥上走过。
雨大了，你留在这里等天晴，雨停了，能不能为了我，留下来？
天总要下雨，人总要流泪，雨大点，泪少点，爱不爱有什么关系。
雨大了，心沉了。莫问你在何方，在我心房。
任他风大雨大，有你我就不怕。
如若风大雨大，那我带你回家。
外面风大雨大，有我陪你。
今夜雨大，请君入梦一避。
我以为风大浪大雨大都扯不散你我，后来才发现，哪怕天时地利人和，都留不住你。
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
我的手机里储存了大量有关你的相片，甜甜的，呆呆的，萌萌的……或仰天大笑，或低头沉思，或皱眉叫嚷……最喜的，当然还是你如花一样绽放的笑脸。
也许就像花朵一样静静的绽放着，等待遇见某个人的笑容，然后化作一只候鸟漫无目的的在空中飞翔，为了爱情，献出一双翅膀。或许还爱着，或许还想着，或许是输得起，于是就这样选择等下去，也许这就是爱情存在的意义，我想总会有那么一个人，奢望你也能为他而守候。
没有不经历动摇便绽放的花朵，没有不经历动摇的爱情，人生也一样，活着其实都一样。
他终于吻了她，经他的嘴唇一碰，她就立刻像一朵鲜花一样为他绽放，而他也从此焕发了新生。
我为你而流的血，沾污了白雪，绽放了一朵朵血花，就像曼珠沙华一样盛放在彼岸。
在他的护佑之下，她像一朵娇艳的花朵那样，慢慢的盛开，徐徐的绽放，最终展现出令人眼前一亮的灼灼华光。
绽放，我一直在努力绽放，想像一朵向阳花一样，朝着太阳的方向努力绽放，可是荒凉的诺言让我一次次半途而废，如果你责备我，请忘记我温暖的眼泪。
岁月因温良而静好；时光因唯美而温馨，愿爱情的花朵的在春花秋月的过往里开的更加艳丽，未免多了几分人世间烟火的味道，少了几许沧桑和惆怅。我们来到这个世界并不是只会索取，而是要像花儿一样时刻学会绽放，把最美的容颜留给世人来欣赏。
人们常常希望自身的爱情像春天的花朵一样娇艳绽放，在自己的人生中留下完美的一笔，可是再美的花也会凋谢。孤僻的我希望我来之不易的爱情像那茂绿的吊兰那样的平凡那样的无力。但是它却是那么的顽强那么的坚固，跟腱是多么的稳固，即使再平凡也有开花绽放自己美丽的时刻。
松，你曾经说过吧，人就像烟火一样，虽然漂亮却转瞬即逝令人伤感。这话也许并没错，但是啊，松，就算是瞬间也好，我也希望你能在我身边绽放，然后在我身边凋谢，而我呢，就让美丽的花朵在你身边一直绽放。
她轻轻的笑，笑容像花朵一样绽放出来，只是喉咙里迸发而出的呜咽是谁发出来的？
爱，在你和我中间生成，像一朵花一样绽放……
有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
细雨滋润肥沃的大地，让大地更添新绿；细雨褪去心灵的疲惫，让人生更有力量；细雨洗去满身的尘土，让梦想更加闪亮。愿你沐浴着春天的细雨，走向美好的成功！
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨了，气温骤降，但也无法阻止一些人强烈的臭美欲望，最后针扎在屁股上，你想不想和他们一样!不想，那要多穿衣裳……关爱屁股!人人有责!
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
昨天的雨，冲走你的忧伤;今天的雨;滋润你的心房;明天的雨，带来事业辉煌;无论大雨暴雨，愿你心情舒畅，祝你周末快乐，天天开心，身体永远健康。
细雨是温柔的，呵护了爱情;细雨是轻盈的，沉醉了心灵;细雨是绵密的，滋养了大地;细雨是快乐的，欢畅了人生。愿这玲珑的细雨带给你数不尽的好运道。
阴天是因为太阳和月亮恋爱了;下雨是因为它们为爱情感动了;飘雪是因为云儿心动了;起风是因为心要旅行了;收到短信是因为我想你了，想一直陪在你身边!
下雨啦，财运滚滚进家门;下雨啦，好运纷纷下凡尘;下雨啦，幸运连连沾上身;下雨啦，福运时时伴一生!下雨真好，你可别恼，雨到运到，幸福一生，快乐到老!
让晴天带去我的问候，让阴天捎去我的心愿，让雨天浇灌我的祝福，周末到了，不管天气如何变，我的祝福永不变，愿你周末快乐，幸福永绕。
风雨无情我有情，对你的思念没有停!虽然不能常见面，短信千里传思念!生活要充满情趣，工作要顺心顺利，家庭要温馨甜蜜，朋友要时常联系!
下雨天，雨哗哗，哗(画)出美好景象;雷隆隆，隆(拢)来出惊人声望;电闪闪，闪(缮)出多彩图景。下雨天，勿心烦意乱，要笑口常开乐开怀!
"雨"见你，立刻变得俯首帖耳。"雨"见你，马上变得情深款款。"雨"见你，绞尽脑汁想方设法，只为告诉你:遇见你真好，希望你能开心快乐。
生活是一面镜子，而镜子的那边就是你自己，只有不畏狂风暴雨的侵袭，才能开花结果，迎接收获的那一天，尽管自己已失去一半光明，又何必自卑呢？生活是好的，它让你学会收获自己。
今，大暴雨，明，暴雨···看来，标志夏季的脸不止那一张张艳阳高照火热的脸，还常常暗暗蕴藏一场场为之注脚的大雨，阵雨，暴雨，大暴雨！看来夏季个性真是明烈的很，如此爱憎分明。
每个人在最悲伤的时候，会突然消失一阵子。到底发生了什么，让我告诉你。在那段时间，降临一场暴雨，天上所有的云都自杀身亡，从此以后晴空万里。耐心点，你会做到的。
这个世界的风太大，他们只能跌跌撞撞的往前走，等待狂风暴雨来临的那一刻，倔强的扬起脸来。
窗外的暴雨再狂妄,淋不湿屋内的你;我是暴雨,你还是你。
如果下暴雨了，那你有多忧郁啊？那不是我在忧郁，是地球在忧郁。
你走我不送你，你回来，不管狂风暴雨我都会去接你。
飘飘白云只是暴雨遗留下的雨种，终于一天会变成暴雨。
我不畏惧暴雨中迷途，因为有你我就不孤独。
经历前面的狂风暴雨，你将不再彷徨。
细雨无形，暴雨无情。
我在花海赞叹薰衣草，你望着我说：人比花美，你笑起来更美。
闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
媚眼含羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，日照石榴裙。
名花倾国两相欢，常得君王带笑看。 解释春风无限恨，沈香亭北倚阑干。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
窗外的花又开了，可惜被你称赞人比花美的那个女子却再也不是我。
你比花美，你比歌动人，你像糖，你知道糖尿病人的苦吗？你知道聋子听到圣音的颤动吗？你知道我看着月亮都想你的夜里吗？你知道梦里心里眼里都是爱你吗？我真希望我会说话，可我像个哑巴，你像个神话。
我曾爱过一人，现在孑然一身。那是她比花美，后来墨色一片。
不要憋在心里。要哭就哭出来，你哭比花美；要笑就笑出来，你笑比哭美。
清水出芙蓉，天然去雕饰。
因为天冷，于是有了火;因为下雨，于是有了伞;因为无趣，所以有了美妙的音乐;亲爱的，可不可以让我做你的火，成为你的伞，和你一起唱天长地久的歌!
听雨的声音 一滴滴清晰 你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
有人说，人的思念会随风飘浮在空中，因为积压得太久太浓，终于承受不住便下起雨来，其实雨水就是思念。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
你下雨，我陪你；你天晴，你陪她。我期待你的天下雨，又希望你的心放晴。
每个城市都会下雨,就像我走到哪里都会想你,思念是一种果实,甜中带酸,盛产在夜里,满满的回忆,带着不确定的心情 想你 想你 想扁死你~~~
滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
天冷了，我无法做你的棉衣；天热了，我无法做你的空调；下雨了，我无法做你的雨伞；下雪了，我无法做你的手套。但我有一颗无人能及的爱你之心。希望我的爱能给你带去最满足的幸福！祝你开心！
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
“如果下雨了，你愿意留下吗？”“即使不下雨，我也在这里啊。”
无论什么时候,无论刮风下雨,请你记得,你都有我相伴。
你走后的晴天都下雨；你走后的雨天不放晴。
宁愿天天下雨，以为他是下雨而不来。
下雨了，我没办法给你伞，我只好陪你一起淋雨。
下雨，我开始想你，原来想你，就是在伞下淋雨。
那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！
每当下雨，每当我打伞，都会想起你。我的眼睛为你下着雨，心却为你打着伞。
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里。怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗?
下雨了，你撑伞，我路过。
最美的不是下雨天,是和你一起旅行过的福州。
最讨厌的事叫做“等”，等公车，等红绿灯，等下课铃，等排队轮到自己，等电影开始，等广告结束，等朋友来和自己去聚会，等别人回短信给自己。等雨停后的晴天，等假日去旅游休息。我等了那么那么多，唯一没等到你……
开一家咖啡店，只在下雨的季节开门。门口放个伞筒，会有人忘了带伞，会有人没伞躲雨。有的人会回来拿忘带走的伞，有的人会回来还借走的伞。晴天的时候就出门旅行认识一个灵魂干净的人。爱一个人就用他的名字作咖啡的名字。点了最爱的那杯咖啡的人就送根烟和他讲那些发生在晴天的故事。
人生如同一场旅行，总有同行人。无奈天会下雨，同行之人皆狼狈而走。你会回头，想要回去的路上找寻避雨之地。大雨将模糊双眼之际，你才抬头发现，那不是雨水，只是泪而已。身上未沾雨水，只因同行者中仍有一人，撑着雨伞等着你。
其实，一个人也没什么不好。大不了下雨天独自撑伞，大不了冬天睡觉蜷缩身体，大不了出门旅行一个人玩，大不了深夜哭得眼眶红红。别悲别怕，毕竟泪流过后，生活仍要继续。
下雨，我想你，失眠，我想你，晨勃，我想你，旅行路上看到什么都觉得像你，你是那株桃花吗？ 你是这弯溪水吗？ 你是刚才吹过我的那阵妖风吗？ 你知道的，我不羡慕谁，春天有万紫千红，我有你。
雨天，你可以试着一个人走在家乡的路上，记得，一个人，一首歌，还有一点点对爱人的思念。晴天，你要试着两个人走在家乡的路上，记得，两个人，两个包，还有一场说走就走的旅行。爱在身边，梦却在远方！
今天下雨了，多穿件衣服不要以为穿的少就是帅，其实穿的暖才是真正的潇洒，身体健康是最重要的!
雷声。去年今日，亦是雨天。我想用一次长长的旅行，来回忆这三年的悲喜，何人。
陪我熬夜上网打电话好吗，陪我溜街散步逛地摊好吗，陪我吃饭睡觉啃零食好吗，陪我聚会喝酒过生日好吗，陪我旅游流浪坐火车好吗，陪我大哭大笑发神经好吗，陪我生病感冒发高烧好吗，陪我晴天阴天下雨天好吗，陪我结婚领证婚纱照好吗，陪我养儿育女过日子好吗，陪我春夏秋冬纪念日好吗，陪我生老病死进棺材好吗？
我的思念如同下着雪花,我们的爱情露着脚丫,你我的相识不是神话,请你温柔回个电话!
虽然不在一个城市，但是我的心却时常飞到你的身边，感受你的呼吸，在你耳边低语，叮咛。又是一年立冬季，我让冬姑娘带去我的祝福，伴着雪花一起落下，让你知道，我想你，念你，愿你一切都好！
每一朵雪花飘下,每一个烟火燃起,每一秒时间流动,每一份思念传送。都代表着我想要送你的每一个祝福!
曾经的美丽承若，早已随之成为了过去，可是看着那片片雪花落下的时候，心还是会莫名的酸楚，慢慢的，雪花一点一点的把地面堆积成一片雪白，此时，自己不禁叹了口气，也许这是我十八年以来看到的最白，最纯洁的雪地吧。
日升月沉，花谢叶落，大雪覆盖下的世界静谧无声。我们的岁月随着时光的尘埃奔腾入海，海浪拍打在岸边，你写在沙滩上的故事被洪流卷入无边的浩瀚。
日升月沉，花谢叶落，大雪覆盖下的世界静谧无声。我们的岁月随着时光奔腾入海，海浪拍打在岸边，你写在沙滩上的故事被洪流卷入无尽的深渊。 浮世的喧嚣如耳边巨大却渐远的浪声。 你能听到吗， 我和这一方世界，都如此一般的深爱着你。
如果雪一直下到明天，我会对你说我喜欢你......
曾许诺花谢了，雪下了，你就来了。可未知花开了，天晴了，梦却碎了。
每一次我想你，全世界每一处都是你，夜空下的雪花，每一朵都是你的泪滴。
梦里轻盈的雪花一朵朵落下，无声无息，消失在海面上。所谓繁花不过是一场梦，就像他的爱情一样。今生今世，相见无期。
冰冷的雪花下得纷纷扬扬，我的心一片冰冷，泪水和着血水凝结成冰，寒风吹着伤痕，像刀一样割着我的脸，我低头看着脚边深不见底的万丈深渊，心，忽然就平静了，咽下眼中的泪水，看着风，嘶哑着声音。
我觉得土方大人和樱花才更相称啊！我们在京城刚相遇的那天，在飞舞的雪花下衬托的土方大人，仿佛就是不合时节的樱花一般！明年我们也要一起赏花哦！
你还记得，当初，我们曾一起说好待到雪花下，我们一起去看雪的承诺吗；今年，雪花悠悠下，只是，我身旁，再无人。
因为雪，我们身后呈现清晰的足迹；因为你，雪花在我的鬓角上融化。
下雪了，下的很静，很孤单。
烟花再美也不过一瞬间，你再好也不是我的。
烟花再美，不过瞬间。爱情便是美丽易逝的烟花。你并不确定爱过的人是否还爱着你，你只是无法在与他在一起。是命运不能让彼此承担，是流年不让彼此拥有。一年一年，梦断惆怅，思念空流，再也回不到从前。相爱不过一刹那，却用整个余生去忘记。
漂亮的烟花，绽开，落下，一瞬间的美丽，一瞬间的光彩。那一刻，整个世界都属于它们，整个世界随着它们的绽放而光彩一瞬，多么美丽的烟花，仿佛寄托着美丽的希望，仿佛寄托着爱的光芒。
失去的便不再拥有，正如烟花绽放，再美只是瞬间。冗长的夜里，缭乱的思绪，裹在我的脑海，无法抽离。我脚边路过的风景，幕幕重来，幕幕隐去……
相爱的方式就像天际的烟花，当烟雨飘落时划出炫美的轨迹，再华美却只有一瞬间，风一吹，就散了，而生活就是生活，浪漫和激情永远不可以支撑爱情一辈子，还是在平平淡淡中相爱更加适合自己。
知道为什么我会说烟花再美也只是一瞬吗？因为我知道，花开到最美的时候会谢，人爱到最后的时候会散……花有花期，聚散有时。有的感情也像烟火一样，只配记录最美的瞬间，却走不过每个路口。
你的话说的再美，我也不会相信了，因为即使是绚丽的烟花，也不过转眼即逝，可那精彩的一瞬间永远留在我的心底，可对于你，我心里留下的，只不过是无法触碰的伤口。
阳光再暖也暖不到每个角落，灯光再亮也掩盖不住无尽的黑暗， 烟花再美也只不过是一瞬间，感情再深也抵不过一次次的失望 ，一次次的伤心，一次次的疏远。
如果爱情就是烟花，最美不过刹那，你我便不等下一场烟花起，不等这一场烟花落。就这样，静静死在它灿烂的瞬间，一刹永恒！
烟花再美，只是一瞬间，容颜倾城，抵不过年华易逝.......
人性再好，也敌不过诱惑。烟花再美，终究只是一瞬间。初见再好，终究抵不过时间。
烟花再美不过是瞬间，剧情再美终究是戏，情话再甜只是敷衍，回忆在美也只是曾经。
烟花虽美，却是短暂。真爱却要天长地久，一生无悔……
烟花再美也只是瞬间，情话再真却已被流年……
爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩。
烟花再美也只是瞬间,情话在真也只是背叛。
喜欢烟花的瞬间猝然，就像唯美总是很短暂。惧怕一世情长，太累。可是心不由己，就是放不下。一句话可以为之落泪，只是无关痛痒的一句话亦会如此，心无法自控。碎碎的念，蓦然浮现，仿佛一切就在昨天，又恍然隔世。近了就在唇畔，远了就是天涯。一字一句的斟酌，怕吵醒了幻觉。这也是千钟醉，无药可解。
明年也一起看烟花，对不起，这是一句谎话。只是——不想看见她的泪水。
幻想着有一天和你一起在夜晚的山坡上看星星，看烟花。就算冷，心里也是热的。也只是想想罢了……
这辈子我能够遇见你，然后再爱上你，最后我们能够在一起，已经是我最幸福的时刻了，我还要祈求什么呢？哦，我还要和你一起去看满城烟花呢。
我对江山毫无兴趣，却当了一世君王，起初是为了保护你，后来是想要得到你，其实只是想和你一起看一次烟花。
除夕夜想和心爱的人一起看一场烟花。
比起和你一起去看烟花，我更想变成你眼中的烟花。
我也想陪你一起看烟花，一起去到很多陌生的地方，一起感受这世界温良的善意。
我并不期望我有一个完美的爱情，我只需要你能在最后陪我走大道，逛庙会，钓金鱼，看花灯最后还能一起看烟花这就够了。
那碧水蓝天，骄阳下隐动的你，还愿陪我一起看烟花吗……
爱情也许是我们年轻的时候一起观赏的一场烟花，绽放的瞬间，充满勇气的灼热和即将幻灭的绚烂，看着它，想着自己的心里原来有这么多激情，然后烟花熄灭了，夜空沉寂了，我们也各自回家了。
贮愁听夜雨，冬日思念你，寒冷仍不停，暖暖祝福送，问候堪比阳光，送到你的心房，祝愿你事事都顺心，天冷身体能健康，生活幸福绵绵，时时笑容甜甜!
一夜雨无声，二十的年华，至今没有学会如何去爱一个人，是责无旁贷，还是一身相守。你是否知道，爱一个人好难，有多难，就像努力了一生，到最后一刻也不明朗。喜欢到麻木，这是此刻唯一的感觉。愿我的下一刻，爱我的人出现，不要在让我去爱，让一个人来爱我，我将我全部的爱都给你，不弃不离。
下了一夜雨，下了一夜的情节，想了一夜你，想了一夜的往昔，给你牵过手，还在老地方，就算老去容颜依然不会变；许过的誓言，还在老地方，经过多少风吹雨打，还记得；有过的爱情，还在老地方，就算物换星移不能忘；有过的回忆，还在老地方。 ????
一个人站在窗前看了一夜雨，谁也没告诉，这是诗。一个人站在窗前看了一夜雨，只告诉了一个人，这是爱。一个人站在窗前看了一夜雨，发微博说“你若安好便是晴天”，这是矫情，也是我们的时代。
体谅让感动夺眶而出，告别会变成纪念情书。本来一夜雨，剩早晨叶上一点露，感谢你让我心里有树，回忆有你，心里有树。
果然，天津下了一夜雨之后迎来了第一场雪。天黑路滑，你应该知道注意安全的吧！
花开不知秋已去，雨来方觉冬已深。一窗夜雨，冷了回忆，一场花开，却暖了心情。
昨晚下了一夜雨，也下了一夜的记忆，关于青春，关于遗憾，关于我和你！
听一夜雨，想一夜你，对你也许毫无意义，对我只能做到这里。
等哪天樱花树下飘了一夜雨，我抱紧你说再也别分离。
有你的消息阳光普照，没有你的消息阴雨绵绵;发了等不到你的消息大雨瓢泼，收到你的消息就算鹅毛大雪天也会转晴!亲爱的我在想你，你想我么?
我梦见你，宛如一叶无声的兰舟，出现在我生命的河流里，满载春天的阳光和花香。上天派你灿烂的笑靥走入我阴沉的梦境，是为了打破我阴雨中发霉的寂寞!
阴天,冷风嗖嗖,严防风寒,愿你加衣穿暖,身体健康;雨天,阴雨绵绵,地湿路滑,愿你外出带伞,出入平安;晴天,艳阳高照,晒晒太阳,愿你心气暖暖,朝气蓬勃。
连续多天的阴雨，让季节潮湿成郁闷不堪。这样的日子里，我心事烦乱。冷雨凄风中，我不要雨伞，只需要一缕阳光，给我一点晴朗，一点温暖，一点春天!
阴雨绵绵，似你的温柔，零下一度，寒风阵阵，似你的冷眼，遍体生寒。
你不回我，白天都阴雨绵绵，好了，现在你回我了，我睡不着了。
阴雨绵绵的天气，再加上狂风怒号，远方的你是否也是感到孤寂？
希望你所到的地方到处阴雨绵绵，于是想念有我的好天气。
爱这东西，拥有时情意绵绵，失去时阴雨绵绵。
有你的日子晴空万里，没你的日子阴雨绵绵。
想你是忧愁的，于是阴雨绵绵。
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。
有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
微风把思念送上，雨滴将问候带到。风不停，思念不尽。雨不住，祝福不断。祝愿你的生活永远充满欢笑，幸福安康，好运常伴。
雷声，是我对你的呼唤;闪电，是我抛给你的媚眼;雨声，是我对你的呢喃。朋友，大雨绵绵，愿你好心情依然，祝你雨天快乐!
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在乐开怀!
春天来了，愿甜蜜像细雨般滋养你的爱情，幸福像细雨般呵护你的心灵，快乐像细雨般莹润你的视线，轻松像细雨般走进你的生活。
淅淅沥沥是细雨的歌唱生活，嘀嘀答答是细雨在细数往事，泼泼洒洒是细雨的幸福舞蹈，绵绵无尽是细雨在传递祝福。愿你永远开心快乐!
雨声祝你平平安安，雨水冲走麻烦，雨丝捎去思念，雨花飞落心弦，雨点圆你心愿，雨露润你心田。愿小雨带来的快乐与你常相伴，快乐与你常相依。
晴天，雨天，阴天，愿你快乐每一天;爱心，真心，关心，希望你日日开心;天意，情意，心意，希望你事事如意，事事顺心!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
下雨了,收拾好心情,不要被淋湿;天凉了,加些衣服,不要被冻坏,心烦了,来一点音乐,不要太压抑;一直想着你呢,发个短信,希望你开心快乐’
大地知道天空,因为有雨滋润;沙滩知道大海,因为有潮抚弄;月亮知道太阳,因为日月辉映;朋友知道关心,因为友情永恒!
淡淡烟雨淡淡愁.淡淡明月上青楼.淡淡流水溪中过.淡淡鱼儿水中游.淡淡胭脂淡淡酒.淡淡美酒解忧愁.淡淡朋友最常久!
在细雨绵绵的日子里，总是让人愁绪挥之不去。在这样的下雨天，一条温馨的短信，一声轻轻地问候，希望能让你在聆听雨声时少一些哀愁。
下雨了，气温骤降，但也无法阻止一些人强烈的臭美欲望，最后针扎在屁股上，你想不想和他们一样!不想，那要多穿衣裳……关爱屁股!人人有责!
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
下雨天的日子里，你是否在祝福开心短信-轻轻的祝福你，愿你幸福!
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
阴天了那是因为太阳累了;下雨了是因为太阳伤心了;飘雪了是因为云儿心碎了;起风了是因为心要旅行了;你收到短信是因为有人想你了!
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
夏天的风给你拂面轻爽；夏天的雨给你冰上凉透彻；夏天的傍晚给你舒畅心情；夏天的夜给你浪漫温馨，夏天的我给你一声问候：祝健康快乐！
雷声，是我对你的呼唤;闪电，是我抛给你的媚眼;雨声，是我对你的呢喃。朋友，大雨绵绵，愿你好心情依然，祝你雨天快乐!
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在乐开怀!
下雨天，出行难，心情躁，不痛快，宅在家里也要开心;下雨天，温度降，少减衣，多注意，愿我的朋友事事如意，天天开心!
昨天的雨，冲走你的忧伤;今天的雨;滋润你的心房;明天的雨，带来事业辉煌;无论大雨暴雨，愿你心情舒畅，祝你雨天开心!
思念的路，漫漫无边，雨后的虹，美丽瞬间，空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆，没见到你，心中思念!
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。 冰雨冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
钻石因为光芒而动人；雨天因为彩虹而美丽；鸳鸯因为彼此而幸福；世界因为爱而美丽；而我却是因为你而存在！
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
微风把思念送上，雨滴将问候带到。风不停，思念不尽。雨不住，祝福不断。祝愿你的生活永远充满欢笑，幸福安康，好运常伴。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
天空还在下雨，象眼泪吗?如果是的话，那么，它在为什么而哭泣?它又是在为谁而哭泣?我宁愿它下的不是眼泪，而是从心底笑出的泪花。
问候是只船，能把情送远;祝福是把伞，伴您走过阴雨天;思念是一支箭，能让心相连;拼搏时您一声问候，愿所有的坎坷都化云烟!祝万事随愿!
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
下雨天的日子里，你是否在祝福开心短信-轻轻的祝福你，愿你幸福!
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。
下雨真好，洗去忧愁，下雨真好，迎来清爽，下雨真好，洗去烦恼，下雨真好，迎来洁净，下雨真好，短信祝福!
小暑，小暑，小心中暑;天热，天热，天天都热;下雨，下雨，夏天盼雨;清凉，清凉，清爽冰凉。短信提醒你:天热防暑!祝福送给你:雨后清凉!
祝福是一把伞，它能伴你走过阴雨天。一条留言，一份祝福，让你欢快每一天!祝你双休欢快!下雨天的爱情祝福短信。
多雨时节雨纷纷，圆中花草皆精神;下雨天气伞多多，路上行人成花朵;若问此为何种故，只听"快乐永常驻"!
天机预报现在忒准了，预计今天有小到中雨，我可爱老婆出去记得带把伞和暖和的衣服，不要雨林着了。
樱花飘落，我仍在等你。
这一年的那一季，早已错过了等候，樱花飘落后的树影里，与记忆一起回想她的美丽。“若千年的回首能换来一世长相守，我愿是你身旁一株花树，年年季季的花开花落，只为你回首一顾”，那些长长短短的句子，一点点将时光拖住，誊写在远去的日子里，却不知人面何处。
人生苦短，樱花飘落的同时，我的心也随风凋零。多想，忘了你，多想，能把一切都忘掉。回忆是捉不到的月光，握紧就变成了黑暗。我把这一份纯真，这一份美好，牢牢地锁在心底，不容俯瞰。
“呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。" 秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离？
去年春天，樱花花落，我将最好的花瓣留给了你，现在，樱花又落了，不奢望你会留花瓣给我，只愿你在看见樱花飘落时会想起，想起曾经有过这么一个送你落花的女孩......
樱花飘落的瞬间，是永恒，也是别离。孤独的樱花，花叶永不相见。一生的最后是飘落，也是最美 每一朵春花都是治愈系。
樱花飘落，满地殇。物是人非，人断肠。轻柔转身，泪两行。一句誓言，已成谎。
我用樱花飘落的速度走了十三年，走完了世界上最遥远的距离，但我依然追不上你的脚步。
樱花飘落的季节里，凝望樱花的不再是曾经的我们。
樱花树下，我一人等，樱花飘落，却不见你。
樱花飘落背后的幽雅,藏着一句说不出的话。
风吹过，樱花飘落，你我从此陌路。
樱花飘落只为你。
你是骄阳灼灼，任我大雨滂沱。
总有一些过客，做不了你的大英雄，就做你的大雨伞，愿大雨滂沱，留你再久一些。
你是故事，你是酒，你是大雨滂沱中的不回头，你是我烈日下的难收手。
夏天最美的事情，就是在大雨滂沱的世界遇见躲雨的你。
我在我的世界里大雨滂沱，你却怪我矫情得有点过。
就在那个大雨滂沱额的夜晚，我遇见了她。
你的时空大雨滂沱，我的结局无法逆转。
我爱你，愿城中大雨滂沱，伞下你我两人。
你那边大雨滂沱，我这边微风扶柳。
大雨滂沱，来不及挽回心凉的饭。
外面大雨滂沱,你却不懂我的寂寞。
一起走过大雨滂沱,一起走过坎坷心酸,一起构建的让我朝思暮想的爱巢,还有你潜伏在爱巢里的忧伤和喜悦。
有风有雨还有你。
因为有风有雨，所以，幸福更值得珍惜。人总是会活出一个方法，等待幸福。
你的眸中有山川有河流，有星有月，有风有雨，有春有秋，有霜有雪，还有他，却独独没有我。
在遇到你之前，我的路上有风有雨一个人扛着，遇到你以后，我的世界依旧有风有雨，但不再是我一个人，一路有你真好！
我的一生拼凑成一个故事，故事里有风有雨有诗有酒，唯独，没有你。
小女子不才，见公子眼中有风有雨有星辰，唯独没有小女。
别样的天空下，有不同的我们。有风有雨还有你。
我走过的路上有风有雨，但幸好有你！
世界的尽头有风有雨，我的尽头唯有你。
这一世，有风有雨也有你，不枉过。
希望我的世界里有风有雨也有你。
因为有风,柳条得以轻扬;因为有雨,禾苗得以滋长;因为有花,自然才显芬芳;因为有你,生活才显阳光。宝贝,你就是我的太阳!
白芍花开，只为等你。
转眼多年，青涩渐远，一切恍如昨天，转过身去依然清晰的笑脸。 就像那白色的约定，纯洁而美丽，牵挂着彼此之间不变的誓言。
是不是在不久之后，我们会不期而遇，你的手中轻握着那份烟雨弥漫的眷恋，轻轻的推开故事的序章，我只是在想，到那个时候，白芍花开还会不会依旧如故？
我甚至很难想象，大朵的芍药花，开到鲜艳，开到极致，又如何会有这样一个悲情的名字。任何的情深，都会惊动光阴，记忆会酝酿出灾难，我们所能做的，就是悲喜自偿。
总梦见那年白芍花开，我们牵着手走在白色花海，那时天空那么蓝，时间那么慢，记忆中的味道那么甜。
那一夜，白芍初绽，我以为，那一刻可以永远。
因为是你，所以我才像白芍一样活下去。
放你温柔，记你音容，带白芍花开再相遇。
白芍花下你曾是少年。
将离之时，手中的白芍焉然，许是知那人一去不回，泪晕花粉。不路，不归人终离。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
相隔两地，失去了相拥的权利，多了彼此言语的交谈，感情如果似盛开的百合花，千里之外依旧保持着纯洁的恋情，物质的都市，情字早已不知道被改写了多少中版本，迷失的旅途人，归来的途中，等待的漫长，想起曾经离别的哭泣，故事就是这么突然开始，煎熬的进行，完美的结局，一个故事，主角登场……
想你，你是我含笑的百合花；想你，在日里在夜里，亲亲日，爱你在每一天，每一分，每一秒。愿亲爱的亲亲日快乐，爱你一生不变。
今天是你的生日,清晨我放飞我的祝福之鸽,让它带着思念的翅膀,衔着暖暖的百合花,系着幸福的铃铛,牵着我跳动的心,为你送去生日的问候:生日快乐!
微笑是一束馨香的百合花，送你点缀裙裾；幸福是一朵娇艳的玫瑰，送你装扮人生；成功是一枝美丽的金盏花，送你助力事业；浪漫是一片醉人的薰衣草，送你缤纷爱情。愿你的生活永远美丽如花。
送你一束玫瑰花，传情达意幸福你，送你一支樱桃花，时来运转发达你，送你一扎百合花，百年好合永爱你，4.27誓爱妻，祝你好运相伴，万事如意，笑容甜甜。
至纯至真的爱恋,洁白如雪的婚纱,鉴证你我的真情,白色情人节,爱在行动中,手捧百合花,暖在心底里,亲爱的,情人节让我们快乐相拥!
想你，和那一个新春的午后，想你从林深处缓缓走来，你是我含笑的百合花;想你，好象也没有什么分别，在日里在夜里，在每一个情人节里!
你是我心中的那一颗百合花，纯净，洁白，素雅而清香，你是我心底的莲花，高贵，优美，清新淡雅，持久芬香，此年对你心念永不悔。
你是一朵百合花，盛开在蓝天下，根已植在我心间，你迎着朝阳开放，我默默为你汲取营养。你的纯洁让我更加倾心，你的心灵让我倍加心仪，如果有下辈子，我愿意继续，也许在上辈子，我也这样承诺，所以在这辈子，让我遇到茫茫人海的你……
一毛钱买不到幽香的百合花，一毛钱不够我找你的车费，一毛钱买不到贵重的礼物，但是一毛钱可以传达我对你的深深思念：好想你！你过得好吗？
送你一束玫瑰花，今年找个靓新娘；送你一束百合花，明年生个胖娃娃；送你一束紫罗兰，老婆体贴还顾家；再送一束芙蓉花，丈母娘喜欢还给钱。
我对你的思念总想把天涯望断，将悬挂在夜空的星辰编织成一幅美丽的画卷，让所有的流星都接受我们美好的心愿，结出爱的果实五彩斑斓，就像百合花绽放在我的梦里，用心缘修千年，两颗心相依相恋到永远！
你是一朵报春花，春意盎然满枝丫；你是一支百合花，百年好合共天涯；你是一枚月季花，浓香馥郁显优雅；你是一盆水仙花，纯真情爱来表达；你是一束玫瑰花，一往情深传佳话；你是一片合欢花，恩爱百年情无暇；你是我的百花园，我做园丁呵护你到永远！
我还是很喜欢你，像百合花上的花丝，丝丝交织。
玫瑰花间没有你的气息，百合花开没有你的踪迹，愿茶花盛开时有你。
百合花一般绽放的，我可以说她叫爱情吗？
良人爱我，我爱良人，他在百合花中牧群羊。
十朵百合花，十全十美，你在我心底永远最完美。
你问我有多爱你，那年，百合花开，如今，玫瑰香来。
仲夏夜晚,夜色迷离。无垠的天际,群星闪烁,星辉的粒子散落在花园里与花逗趣。微风怫过,浓郁的百合花香泌人心脾,吸多了却让人透不过气。仿佛爱情，毒药一般的爱情,让人更深更深地往下陷……
如果有一天，魔鬼爱上了天使。如果有一天，猫和老鼠变成了断臂山。如果有一天，百合花爱上了冬之精灵，在冬天盛开。如果有一天，罗密欧与朱丽叶如愿相伴一生。如果......“如果真有那么一天，我也不会让你做我男朋友的，阿狸！”桃子指着阿狸说。
你喜欢的和不喜欢的我记得非常的清楚，我记得你说过这么一句话：玫瑰太热烈矫情，不如百合幽静坚强。所以从那天开始，我就知道，你更喜欢百合花。
传说百合花的花瓣有四瓣。一瓣是健康。二瓣是幸福。三瓣是好运。四瓣是爱情。七夕快要到了，我送你一束百合花。祝你拥有它的全部。
我爱百合花，我更爱比百合花更干净正直的你。
彼岸花开，彼岸花落，风的低喃，是谁在哭泣，只有，望向花海，才能找到答案。
风吹起如花般破碎的流年，划过尘封的记忆，哀伤流逝在失落的时光，那曾深爱的深爱，深埋在那片醉人的花海，我携着我们的爱情与繁华花海在沧桑中静守于你。
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。
花海之中舞翩跹，绿树林中漫步来。美景在旁心灿烂，两情相悦笑开颜。心怀真诚无杂念，一心只把你关怀。只愿你幸福花常开，我俩爱情永不败。祝绿色情人节快乐无限！
世间最美味的是爱情，无需加糖却很甜蜜，有着花海的香气，享用却需要好运气，拥有就要倍加珍惜，我便是天生幸运儿，感谢你的幸福相伴。亲吻情人节，轻轻的吻送给心爱的你！
看着一望无际的天空，深深的吸上了一口气，看着壮观美丽的花海，增加了一种信心，看着美丽动人的你，我终于鼓起勇气对你表白：亲爱的，嫁给我吧！我会向天空一样保护你！
同你翩翩起舞绿洲湿地花海,与你同行青山绿水柳岸湖堤,和你牵手徜徉山光月色草原。绿色情人节到了,送你彩信玫瑰花纯环保绿色,表达我对你的爱永远。
花海的浪漫、神话的唯美、所谓的美丽的邂逅、也许只是童话对世人遥远的诉说、终是一场梦幻、湮灭在别愁伤絮、也许、只是彼此生命中的过客。
爱情来了，云开日出，山河壮丽，我们的爱如暖暖春风，绽梦成花，花聚成海，我们就如出双入对的蝴蝶，偕同随行地在花海中采摘花蜜，无聊了，相诉衷肠，累了，相互依偎，一起遨游在爱的幸福国度，愿这样不离不弃，相守终老。
你送她一片花海，我只有一束花开。
彼岸花海，花开不见叶，叶生不见花，花叶两不相见，生生相错。
四叶草在未来唯美盛开，现在只要你做我的花海。
花海洋溢的热浪，波动心的海洋，此刻你在何方。
我怀念那片花海，我迷恋你的盛开。
一望无际的薰衣草花海散发阵阵幽香，街上人不多，车辆行驶有序。连趴在屋檐下的小猫小狗都显得和善友好。在这里，你会看到时间行走的痕迹。黎明、清晨、午后、黄昏、深夜。一天的每一个时间点，都会用最充沛的方式呈现。筱唯，真想和你一起在花海里漫步。
我还是很喜欢你，像落星湖的花海万里，遥远难及。
小生不才，未能种下花海取姑娘笑哉，且以誓言作布裁，叨扰良久姑娘勿怪。
你若是想去人间，我便可与你一起，去看花开花落，游遍万里河山。你若是嫌此地荒芜，我可将曼殊沙华植满这黄泉，你每日起身推窗，便可看见八百里花海，延绵留恋，天上人间，唯你一处。
我徜徉在花海中央，才闯进了你的心房。
我孤寂的等待了三千年，为的就是为你带上花环这一刻。虽然你自己你看不到了，但是没关系，答应你的我做到了。
花一点时间，送你快乐花冠，愿你的人生芳香泛滥；花一点心思，送你幸福花环，愿你的心情多彩绚烂；花一点情感，送你如意花篮，愿你的生活美丽不变。朋友，祝福的花儿给你最美的祝愿，祝你甜蜜康健！
浪漫的秋天，美丽的周末，从清凉的风里携一缕灿烂的阳光，为你编织一个缤纷的花环，细碎的花瓣里是我绚烂的祝福，愿幸福的影子你甩也甩不掉，快乐的尾巴你丢也丢不掉，好运的背包你扔也扔不掉。
采来白色的花朵，为你做一个幸福的花环；引来白色的溪流，为你酿一杯甘醇的美酒；扯来白色的云朵，为你织一件浪漫的婚纱。白色情人节到了，用纯洁的爱恋为你铸造爱情的城堡。
鲜花美丽沁心怀，编成花环送你戴。你比鲜花更娇艳，我如绿叶紧相随。此生只愿与你伴，分分秒秒不分开。绿色情人节到了，愿你快乐无限！
720到了，我没有好的礼物送给你，我用一片真情制成一身霓裳羽衣，披在你身，我用一颗真心编成一个美丽花环，带在你头，我用一片真诚写成这条祝福短信，传递心声，妻，我会爱你一辈子！
我用绿草编成花环，戴在你的头上。我用绿草编成戒指，戴在你的手上。亲爱的，绿色情人节，我爱你，嫁给我。
很想用爱的丝线编个花环，给你戴上，你是我可爱的天使；多想用心的温度挂一个太阳，永不落山，你是我爱的春天。亲爱的，2.14情人节我们共进烛光晚餐，不见不散。
3.20想爱你，我用“真爱红花”，“珍爱黄花”“真情紫花”“纯爱白花”“痴爱蓝花”“真心粉花”编织成爱情花环，3.20日送给你，向你表白，我爱你永远。
如果它使你心震撼，我就把眼光从你脸上挪开； 如果使你在行走时忽然惊跃，我就躲开另走一边； 如果在你编串花环时，使你烦乱，我就避开你寂寞的花园； 如果我使水花飞溅，我就不在你的河边划船。
当猫娃为他烤鸟，当猫娃为他敷腿，当猫娃为他夺来花环戴在头上，当猫娃宣称他是她的新娘时，这辈子，就注定了。
当你途经我的盛放，不虚妄，不癫狂，山川层叠花海摇曳中，可否为我编好花环，戴上花冠，佩以蝴蝶锁骨之上的心链？
愿灯火燃亮，好让我看见你的容颜，愿花环织就，好让我为你加冕。
洁白色的婚纱，绚烂的花环，你在深情款款的走来。
海鸥爱大海，也爱天空，正如，我爱春天，同样爱百花环绕美丽的你一样。
如果在你编串花环时，使你烦乱，我就避开你寂寞的花园。
时间纷沓流水，心绪点染成画，一树五月的藤花前，采撷朵朵忆念，编制一束岁月的花环。你说，光阴易老，不如相逢趁早。我说，你若情深不易，我必意重相许。
迷路了吗？天色暗下去，我会带着萤火虫去寻你，绕过车前草和野花环绕着的树，写到最深处的那一枝，原来你在这里。
忧愁如水。梦中的花环在无声中溅落，那点点滴滴的过往，清晰如眸；握在手中的爱，仿佛越来越远，越来越深，越来越难以想像。
我把成串的往昔,多情的眷恋,在春光明媚的日子里,编织成相思的花环,献给你。
不属于我的雨伞?，我宁愿淋雨走路，不属于我的心，我绝不会挽留。我爱你，我定会为你安分守己。
这个世界到处是画的心。有的是一个房子，有的是一句承诺，有的是一次花开，有的是一把雨伞，有的是一首歌曲，有的是一顿晚餐，哟的是一条短信。可是花的人不知道去了哪里，剩下滚滚滚苦苦守护。
淋着雨回家的傍晚，成为你雨伞的是什么呢，一召唤就会回应的声音，在同一时间看过同一事物的记忆，第一次配合彼此的脚步一起走过的瞬间之类的，你想起了谁吗，对，就是那个人。
我不需要你给的雨伞，为什么在下雨前，我没被淋湿前，你没给我雨伞，而在下雨后，我被淋湿后，你再给我雨伞。如是这样，我宁可不要。
天冷了，我无法做你的棉衣；天热了，我无法做你的空调；下雨了，我无法做你的雨伞；下雪了，我无法做你的手套。但我有一颗无人能及的爱你之心。希望我的爱能给你带去最满足的幸福！祝你开心！
你有雨伞怎么还淋湿了，因为这不是我的雨伞。我也不是唯一一个有雨伞还淋湿的人啊！
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
你是我的阳光，我是你的雨伞。但如果有了阳光，就没有雨伞。
一个人的雨伞,撑着两个人,说着第三个人的故事。
习惯了下雨天没有雨伞，习惯了我的世界没有你。
下雨了吗？记得要打伞和带雨伞。不要冒雨我会心疼。
找不到我喜欢的雨伞，我宁愿淋雨。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。
你，一个最重要的过客，之所以是过客，因为你未曾会为我停留。曾经在我人生中撒下欢乐的种子，之所以只是种子而不开花，因为你未曾为它浇水施肥。曾经划下我人生中的一根伤痕，之所以有伤痕，因为你未曾温柔地怜悯过。曾经给我一线的光明而瞬间带来全部的黑暗，之所以灰暗，因为你未曾想过为我照亮。
如果坦白是一种伤害，我选择谎言。如果谎言也是伤害，我选择沉默。
痛过，才知道如何保护自己; 哭过，才知道心痛是什么感觉， 傻过，才知道适时的坚持与放弃， 爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由;如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你;如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
喜欢一个人，在一起时会很开心;爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐;爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑;爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点;爱一个人，是包容了他的缺点。……喜欢，是一种心情;爱，是一种感情。
我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了。
当你仍想继续，永远不要说再见;当你还能承受，永远不要说放弃;当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他(她)。
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。------ 我们一起等我们的最后，最后的最后。
常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义;错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。
炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。? ?
假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你;它若不回来，那根本就不是你的。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
爱情里，总有一个主角和一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角;有时，爱也是种伤害:残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己;人生就是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。
真正爱你的人，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人;真正爱你的人，总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么;真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪;真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿;真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过……我傻，为你傻;我痛，为你痛;深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到……
你可以沉默不语，不管我的着急;你可以不回信息，不顾我的焦虑;你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因;你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。……你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
?如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气。我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。今天陌生的，是昨天熟悉的……?? ??
爱一个人，就是在漫长的时光里和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零。
我爱你,从未放弃你。
我爱你，真的好爱好爱，但是你能不能考虑一下我的感受。
亲爱的、我真的好爱好爱你!越爱你我就越害怕失去你。
爱你是我的自由，想你是我的感觉，爱你想你我说了就是了，你要不要随便你。
你知道吗，我真的好喜欢你，也好爱你，好爱好爱，可是你永远都不会知道了。
我真的好爱好爱你，但是我们不能在一起了，我做什么都会哭，真的好想拥抱你。
我是妖，你是人。但我爱你，好爱好爱你。下辈子，下下辈子，我们都在一起，只做一对平凡的夫妻，好不好？
爱是一种了解，爱是一种付出，爱是一种陶醉，爱是一种承诺，爱是一种理想，亲爱的，我真的好爱好爱你！
我爱你，我真的好爱好爱你，好爱好爱你。没有一天晚上我可以正常入睡，我到底咋了?
我爱你真的好爱好爱，既不能相守为何要让我们相遇。
我好爱好爱你，可是看不到未来的爱我怎敢去进行。
我爱你好爱好爱，尽管你不知道。
好爱好爱你所以不愿意。
好爱好爱你，也许还是无法忘记。
其实最杯具的是，我还是好爱好爱你。
我爱你，好爱好爱好爱好爱好爱你！
因为我真的好爱好爱你，所以才会这样小气。
我真的好爱好爱你，可你只能留在我的相册里。
我好想告诉你，我好爱你，我真的好爱好爱你。
有一个人 我真的好爱好爱，所以请你一定要好好爱我，不要让我受伤，不要在让我伤心。
你是我触及不到的梦，拥有不了的光茫。
其实你什么也不用说，我懂你已经不爱我了，只是我不想承认。
有时候来这里、只是为了找一份和自己相似的心情。
总是要把自己的生活弄得很充实，是因为我害怕我停下来的时候就会想起你。
幸福很简单，急像今天一块钱，买俩棒棒糖，一样，有点苦。但很甜。
你可以跟我说我不爱你，但是你不能跟我说抱歉。你说不爱我证明你曾把我放在爱人的位置上反复衡量，可是你跟我说抱歉只能证明你把我们的邂逅当成是礼遇一场。
学会珍惜生活给予你的一切。被爱是幸福的财富，爱人是快乐是付出。假如他离开了你，微笑着给他祝福，宁愿骄傲的孤单，也不委屈的喜欢。善待自己，宽容他人。责任心、包容心、自信心一个都不能少。
有的东西不过很久是不可能理解的，有的东西等到理解了又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。
幸福的爱你：不是拥有你，而是永远的记住你……一把伞撑了很久，雨停了也不肯收；一束花闻了许久，枯萎了也不忍丢；一种爱得不到天长地久，即使青丝变白发也在心底深深保留……
这个暧昧的世界穿梭自如。其实，我时刻牵挂，我是从什么时候开始变成这样的。过往的记忆全部都凋落一地。留下一个失路之人迷失在江南潇潇的暮雨之中。
一个人孤单久了，会变得不合群。人群仿若无际的沙漠，偶尔的绿色，却是长满尖刺的荆棘，无处落脚。我从来不是甘于寂寞的人，为什么沉溺其中难以自拔？孤单是种瘾，你不战胜它，它便吞噬你……
回望你我来时的路，那一笔一划，都曾经写满柔情，只是承诺太轻，相思太重，爱情经不住时空的考验。又或者，爱的过程中，我们都没有交出一颗最真的心。
不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的否定你。
人生就一面镜子，照来照去多少会带着别人的影子，然而容易改变自己！不管你现在美丽与否，学会了自我欣赏，才会赢得别人的掌声！照镜子要善于发现自己，也要懂得自己，找出影子与方向！
就像一双鞋，如果他是属于你的，他就会百分之百的适合你;没有强迫，没有挣扎，没有痛苦。
曾经费劲心思想忘记的，现在回忆起来却是最美好的。
那些被遗忘记忆，多久没去唤醒了?
深爱着你已至骨子里，还怎么舍得做朋友。
我很好，只是偶尔想起你的时候心会痛。
你说在乎我、却放任我心这么疼着。
无论什么时候，你回过头，我一直都在。
若你眉眼曾为我停留半分，怎会看不见我深情如初。
做不了完美的女生，但我争取做唯一的。
如果爱已不再像从前，至少要好好说再见。
只能远远的眺望你，却不能独自深拥你。
我活着是一件幸运的事，因为我遇见了你。
懂事，让我懂了很多不该懂的事。
你是我唯一的安慰，是我坚强下去的理由，为了你，即使再痛，我也不会喊疼。
当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是个平凡人。
幸福是什麽，幸福就是每天都可以看到自己心爱的人，幸福就是相爱的两个人对视的目光，幸福就是彼此是彼此的唯一，幸福就是在身边，珍惜这一切。梦想将不是梦想。
若非黄土白骨，我守你百岁无忧。
今晚的海鲜大餐他们吃的可开心了，难为我不可以吃!但是看着你们吃的这么开心也是值得!唉，今天心情不好!什么都不想说!
越来越沉默，好像什么都不想说了，只想好好过好自己的生活就够了?。
什么都不想说运气不好只是一小部分不努力才是罪魁祸首造起来造起来。
不想说啥了为了自己真的可是什么都不顾了，别尼玛给我叨叨啊!烦人!!!!!?
累的时候什么都不想说!只想静静的听音乐!?
武了一天，呵呵，回到办公室连一句话都不想说，连开车我的脚都抬不起来了……回到家，七点半，有时候太逞强呀，什么都是你做，什么都不管，就什么不用做。
这一刻什么都不想说，只希望你能康复，涅盘重生还是那个海公公?。
满腔感激变成满腔怨气然后现在确是什么都不想说了有时相顾无言并不是深情而是......???
对不起，我累了，我不想再去喜欢你了，你还是无动于衷，这样我真的好累，我想静静的告别。不再争吵不再纠缠
有些东西，你珍惜了就会失去，比如说爱情。
世界这么大，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
其实并不是所有人都有那么好的脾气，如果你恰巧碰到了那个愿意迁就你的人，请记得别磨光了他的感情。
聚是偶然，散是必然，若没有离别时的痛楚，又怎会有再次相见时的喜悦？在茫茫人海里，从最初的相遇，相知，相处，到最后的别离，淡忘，一切皆是宿命。
有时候，有一堆话想说，可是又不知道和谁说，从何说起。等过了那个时间又什么都不想说了。?
什么都不想说，只想此刻没死那就努力的活好吧?。
最怕拼命对我好的人一瞬间抽离然后再对我冷淡。
有了你，我什么都不缺，心再野，也懂得拒绝。
能够换位思考的两个人在一起相处不会太累。
我从来没奢求过有谁能明白我的心情。
如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。
世界上有那么多监狱，你偏偏走进我的心里。
有时候你不得不笑，表现的一切OK，然后，忍着眼泪离开。
丝梦如织，守候着与你下一次全新的邂逅。
有一个人，偷偷地关注，却从不打扰。
冬，是寒冷的冬；雪，是皑皑的雪；夜，是皎洁的夜。
是我不愿意说，还是回头看看连一个叙说人都没有。
当你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。
我没有奢求什么，只是希望，你会偶尔想到我。
活着，就要善待自己，别跑到别人的生命里当插曲。
烟熄了，也许一切就可以云淡风轻地过去。
天冷了，好想抱着女朋友睡觉。
我想你，我好想太想特想贼想你想死了想极了想得不得了想抱着你睡觉，我想念你的吻想念你的笑想念你白色兔毛还有你嘴巴里淡淡青草味道……
疲惫不堪的身心，好想夜夜抱着你入睡，心灵的深处得到舒适的安抚，一片惬意的宁静！感情的大堤早已是一片泛滥。
他是警察,工作很累,昨天工作到凌晨几点,他发信息跟我说:"刚结束,好累,好想抱着你睡一觉"。
好想每天睁开眼睛就能看到的是你、抱着你睡觉,幸福其实很简单,爱情在，你还在。
我真的对我的闺蜜心动了，真想抱着她睡觉，或者把她抱在怀里关心她。
其实能抱着你多好，睡觉是，煮饭也是，平常更是。如此安好。
好想抱着你睡觉，就这样抱着，静静地睡觉。
有时很想抱着男友睡觉,可惜异地。
每次晚上和男朋友打电话，男朋友都会撒娇的说，好想抱着你哦想抱着你睡。我每次也都会俏皮的说，好啊，在身边就让你抱，抱着一起睡。但几次我都暗示的开着玩笑说:不行呀，要是你抱着我睡还会忍得住，不行不行，我不敢~~ 但是他会说抱着睡就一定要发生什么吗 我就抱着你呀！
你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!
我在他的生命里来晚了，所以咱们的爱情内里，只有我自己一个人。
女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。
重重叠叠的是思念，反反复复的是想念;有爱在我们心里放飞好久，有情在我们眼中荡漾好久;忍受了一世的心碎，换来你百世风雨的相陪!
本来正常的天，忽然下起了雨;本来平静的夜，转瞬刮起了风;本来熟睡的人，成真了一个美梦;本来无助的我，拥有了一个你;一切都是缘份，所有都是命运。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，都是你，你想我吗?
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了?
都说网络是虚拟世界，我却感觉这是极乐天堂。因为在这里天天都能遇到你。虽然我们天各一方，但心的距离却无间无隙，祝你快乐。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。世上有些东西可以补偿，有些东西永远无法补偿。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
你是我的天使，我愿做你今生的传奇;你是我的音符，我愿做你此生的乐谱;请收下我诚挚的心，让我与你心心相印。
缘分有多久，没人知道，这条路多长并不重要，就算注定不能陪你到老，我也珍惜我们遇见的每一秒。就让那懵懂的心跳，化作永远存留在心底的美好。
一片树叶饱含着对根的情意，一朵云飘舞着对天空的相依，一个信息浓缩着所有的祝愿，一句话胜过千言万语，一颗心代表着我对你的牵挂和爱你的生生世世。
你的影子无所不在，为你我吃饭忘了吃菜，感觉眼泪掉入了大海，笨得爱你忘记了现在，我在轻轻呼唤，期待你能明白，我在苦苦等待，等待你的归来。
一支玫瑰送情人，两眼饱含真情意，3344(生生世世)来相伴;无限美好情人节，留住真心留住爱，启程踏上幸福路，把情融入人生景，久久常常并肩走，实心实意珍惜你，2月14日情人节到了，愿你我爱情天长地久!
我是恒星，你是流星。你注定要走，我注定厮守。无法改变，你在我心里永远不变。只能期待，下一次，幸福的擦肩。
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
你问我爱你有几分，思念在延伸;你问我爱你有多深，关怀依然真。时间过去了有几分，你的容颜在我心。愿我们幸福的走过这红尘。
许多事因为遥远而美丽，可以向往而去追求，许多事，因为美丽而遥远，只能无奈的一声叹息。
爱情是会冷却的，在平淡的日子里，最重要的是经常给两颗相互依偎的心加加温；爱情是会沉淀的，在相处的日子里，要记得时不时摇晃一下盛装爱情的水杯哦！
你是花，我是草，我们相扶直到老；你是山，我是水，我们一生永相随；你是天，我是地，一生相伴不分离。
孤独时的思念，像雨前雷鸣，重重扣响于眉尖；思念时的蜜意，如风里彩虹，暖暖覆盖在心际，想你时，我经历了最美的风光。
路的距离不代表心的距离，少有电话不代表少有牵挂，不常见面更不代表没有思念，忙碌的岁月也要珍惜这份关怀。
这颗心被你蚀去装满你的影子，没有蚀去的部分却塞满对你的相思。你知道么?
春宵酒醒，芬芳何寻?
向来缘浅，奈何情深。
不离不弃生死相依。
我是真的，真的爱你!
你若安好，便是晴天！
一路走来，几许尘埃。
一辈子承诺:我爱你!
你，是我今生的新娘。
一刻，也不能离开你。
如人饮水，冷暖自知。
爱情无价，千情刻真。
风雨不改，爱你依然。
今生今世，永远爱你。
有你相伴，遗世无憾。
生死挈阔，与子成说。
若真若幻，惜情惜义。
我的世界，只有你懂。
厮守海角，非你不娶!
我，越来越喜欢你了。
半夏彼岸，似水流年。
爱与时光，终年不遇。
半夏时光，半支离歌。
不能久伴，就别深拥。
不忘初心，方得始终。
爱或被爱，不如相爱。
我这一生，只为吻你。
我中有你，你中有我。
有生之年，相伴有你。
一人一心，白首不离。
思君意悠悠,春雨绵绵。
世界很大，难得遇见你。
你还没来，我怎敢老去。
幸福始终充满着缺陷。
请你当我手心里的宝。
真的真的真的好爱你。
我爱你，有我在，不要怕。
可惜你不知道我爱你。
雨湿红笺、相思怎生书？
忍看潇湘，夜雨能几时。
这可恨的雨，淋湿了我。
为无凭，盈泪沐雨临风！
有些人,只关注,不打扰。
常说“对不起”，多说“亲爱的”。
微风轻轻起，我好喜欢你。
我们一起疯疯癫癫到老。
相濡以沫，彼此牵手一生。
我不相信幸福，我相信你。
因为我爱你，所以纵容你。
你是我手心里的优乐美。
世界再大，我眼里只有你。
我是真的，真的，真的爱你!
当你爱我，我就拼命爱你。
你是水，维系着我的生命。
我爱你，想要和你在一起。
我爱你，就会爱你的一切。
我执你之手，与你共白头。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
开朗和优雅牵手，种下快乐的常青树；善良和忠诚结缘，耕耘平安的一方土；我们的相爱相知，描绘一幅幸福图。520我爱你，我的宝贝啊，你会一直藏在我心里，暖着，爱着。
520到心欢喜，对你表白诉衷情。心心相印非一日，时时刻刻心难宁。一心只把你来恋，海枯石烂总不移。爱你不分昼和夜，爱你不管雨和情。身边有你最幸福，快乐生活天注定。520我爱你，爱你一生一世不分离！
有一种眼神叫满心欢喜，有一种思慕叫魂不守舍，有一种情愫叫缘定今生，有一种相爱叫生死不渝！520，我爱你，爱你宠你我愿意，甜甜蜜蜜好夫妻！
一小时60分钟我在想你，一天24小时我在盼你，一月30天我在恋你，一年365日我离不开你。520我爱你，爱就一个字，说出就是一生一世！
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
有一种相见叫“相见恨晚”，有一种相恋叫“心心相印”，有一种誓言叫“一生一世”，有一种陪伴叫“同甘共苦”，有一种爱情叫“白头偕老”。520我爱你，我要给你一个幸福的未来，你愿意陪伴我到永远吗？
爱人不在身边，依然能感觉到温暖，愿意等；手执一束玫瑰，不怕棘手，愿意盼；心盛一房馨香，不搀一丝杂念，愿意一切再来；520我爱你，风雪弥漫草木尽摧，依然在爱的心田，给你我的爱，幸福美满永远！
除了爱、除了思念、除了关心、体贴和祝福...我好象没什么好给你了，所以，我很惭愧！ 但我想，你是全世界几十亿人之一，所以，你对我来说，非常难得！我觉得无论如何，无论如何，我都应该好好珍惜你，珍惜你给我的一切！520我爱你，珍爱惜缘是我用心唱给你的爱之歌！
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
躲过梦婆汤，追你几世纪;错过情人节，表白没机会;恰巧520，你听我两句;追你挺费力，但心很高兴;我是属于你，前世就约定;我俩要一起幸福到永久。
走过千山万水，才懂得家最温馨;历经风风雨雨，才感悟平淡最真;错过许许多多，才知道珍惜拥有;路过熙熙攘攘，才明白你最珍贵。520我爱你!
走不出以情为圆心的弧线，相隔天涯海角依然嗟叹。清风明月懂我的爱恋，绿叶花朵知道我的思念。520网络情人节，只想牵你的手，爱你一万年!
没有鲜花钻戒，有的只是一份情真意切;没有甜言蜜语，有的只是终生相诺相许;没有汽车别墅，有的只是爱你义无反顾。520，宝贝，我爱你!
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
我是长河落日前的归帆，载着一船月色破浪如雪;爱是这初夏渐暖的季节，花儿正艳岁月如歌;你是我永远不老的传奇，梦续前世到今生。今天，无论你在哪里，给你最深沉的祝福。
我是一片云，痴心寄明月。爱意绵延久，情怀赋诗书。你心亦如我，相思不可断。日日长相守，岁岁长相伴，两心望如一，白首不相离。
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
因为太爱你，我希望下辈子你不改名不改姓，这样我就可以再次找到你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生会非常努力，把最好的给你。520我爱你，为了你，掏心掏干我愿意!
5.20我爱你日祝福你，一见钟情喜欢你，二话不说拥抱你，三生甜言幸福你，四季健康平安你，五路吉祥笼罩你，六六大顺如意你，520我爱你，爱你不离不弃，愿你开心每一天。
给你真爱化云团，陪你飞翔去九天;给你真爱造舰船，陪你下海去探险;给你真爱葆青春，爱你一生美容颜;给你真爱永康健，同心携手乐平安。520我爱你，要让日月照美满。爱你，爱你永不变。
520，甜蜜情，梦中见到你的影;520，意相随，你我二人化蝶飞;520，真心告，幸福因为把你抱;520，信息灵，从此你我携手行!520日想对你说:我真的很爱你!
你的快乐，我“独家赞助”;你的忧愁，我“独家承受”;你的恋曲，我“独家吟唱”;你的一生，我“独家陪伴”。520我爱你，今生今世“独爱你”!
转换思想，我不怪你你不懂我，我只怪自己不懂你!我打开笔记，我又落笔放弃了回忆!520，我心依旧!我有一个梦想，简单快乐，从容不违背!我有一个梦想，你，幸福!
爱你，一直没停过，思念的雪从宋词里飞出，打湿了我盛满愁苦的眸。爱你，一直没停过，所以才会读懂昨夜的梦，才会驾着一轮弯月，漂洋过海来看你。520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
日子虽然平平淡淡，生活却是裹着酸酸甜甜;牵手虽然简简单单，爱情也是缠缠绵绵;只愿生生世世相伴，只到青丝白发满头。520，我爱你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好..520，我爱你!
13年1月4日，让我们携手一生，将爱进行到底！
我爱你，不管风再大，雨再狂，只要有你在一切都是那样的安详，不管发生什么，我都要爱你永远。我爱你，你说的，长大后要娶我，我说，好的，我等着你，希望你说到做到，我爱你，1314,8离8弃对不起，是我错过了你。
用思念编织细细的红绳，系住你的脚腕；用真爱浇灌美丽的鲜花，插在你的鬓间；用痴恋描绘唯美的画面，邀你共赏浪漫；用短信发送浓浓情意，献上我的痴心一片。1314，爱你一生一世，牵你的手，一起走过幸福！
一场红尘恋，一份不解缘，几缕明媚相思，几番甜蜜缱绻，愿着一身梅香，乘一叶兰舟，穿过时光，划过心海，盼你巧笑嫣然，抹去一生忧烦，为你恋歌轻弹，拂去眉间轻愁。1314，爱你一生一世！
写一首恋歌，浓浓铺就所有过往的美好，脉脉伸展如夕月隐下，从此相思绵绵无尽，从此爱意不眠不休，甜蜜如腊梅静静盛开，渲染无数浪漫年华，在飞雪漫天的悸动中，我想说，1314，爱你一生一世！
爱是承诺，爱是坚守，爱是一生，爱是用一生来坚守曾经许下的承诺；爱是缘分，爱是呵护，爱是一世，爱是用一世来呵护相遇的缘分；爱是你，爱是娇惯，爱是一辈子，爱是用一辈子来娇惯你。13.1.4爱你一生一世，流逝的是时间，驻留的是情感，改变的是容颜，不变的是爱恋。
爱，来自心底最深处，不自知的呵护，没来由的关注，不经意的流露。也许是个火辣的眼神，传递着爱的讯号；也许是次温暖的拥抱，芬芳着爱的味道；也许是双相牵的手，紧握着爱的美好；也许是句轻轻的问候，荟萃着爱的奇妙。13.1.4，爱你一生一世，浓妆淡抹总相宜，沧海桑田无怨悔。
我的心灵会飞越，穿过万水千山来到你的身畔；我的思想会停滞，一直留在你我幸福的一瞬间；我的祝福会永远，愿我的爱人身体康健。13.1.4，我会爱你一生一世，哪怕海枯石烂！
撑着记忆小艇，漫漫在岁月中划行，甜蜜缱绻，轻触美好的尾翼，霎时渲染了一季的浪漫斜影，爱意涟漪漾船弦，思念翩然。1314，爱你一生一世！
爱就是，早安后的早餐，晚餐后的晚安，你都在；爱就是，相聚时的甜蜜，相别时的忧郁，都因你。13.1.4，爱就是一生一世，与你一被子，共你一辈子！
13年1月4日，爱你一生一世，携手今生，缠缠绵绵到永远！爱你永不变！
我想和她一生一世，神却说:你只能爱她七天，我说:星期一到星期天。神:只四天?我:春天夏天秋天冬天。神:只三天?我:今天明天后天。神:只两天?我:白天和黑天。神:只一天?我:我活着的每一天。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
如果你想要一个可爱的baby,如果你还为这事犹豫，那我给你提个小小的建议---嫁给我吧!!
多少次在梦里有你的身影,多少次独自内心呼唤你,只想牵你手,漫步人生路,爱多伟大!结婚吧!
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。
你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念;你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。
一见钟情爱上你二话不说想追你三番四次来找你五朵玫瑰送给你六神无主想报你七次八次来烦你九颗真心打动你十分满意就是你。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
2015要到了，若火山爆发，那是我在倾诉爱的承诺;若天崩地裂，那是我在新建爱的世界。愿天荒地老兑现我对你的承诺，让沧海桑田见证我对你的爱恋。
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
温柔爱恋，是你我今生不变的承诺;暧昧缠绵，是你我此世永恒的真爱;执手白头，是你我这辈子最骄傲的恋情;520我爱你，老婆大人，让我们守护爱情直到呼吸停止的那一刻。
爱你，无需甜言蜜语，只需真心真意，爱你，不在贫穷富有，只在一心一意，爱你，不要海誓山盟，只要实心踏地，我爱你，今生永爱你不离弃，快快乐乐幸福一生。
快乐的歌曲在心中唱响，兴奋的目光在人群中寻找。当我看见你的一刹那，时间已凝固，脚步停不住。亲爱的，只要在你的身旁，我就是世界上最幸福的人。520我爱你，只愿一生执子之手，与子偕老!
晴天，雨天，愿你快乐每一天，520，真心，爱心，愿你日日开心，520，情意，爱意，愿你事事如意，520，我爱你，短信祝福表真意，健康快乐陪伴你，幸福生活甜蜜你，不离不弃永远爱你。
送你一束玫瑰，我的爱陪你幸福陶醉;送你一瓶香槟，我的爱伴你快乐温馨;送你一颗真心，我的爱伴你一生不离分。520，我爱你，恩恩爱爱一辈子，今生今世做知己!
丝丝柳絮因风起，多少诗情和画意，记忆里，只有我和你。田田的荷叶，飘来夏的气息，清香又诗意。甜甜的微风里，有蜜样的叹息，温馨又甜蜜!
你是春日里的一道阳光，你是夏日里的一片清凉，你是我生命最靓丽的风景，你的出现让我从此懂得了眷恋，你是我追求的那道风景线。
寻找蛛丝马迹有你的线索，省略光彩万千没你的烟火，时间为我缩写的思念，心跳在真诚中扩展到无限，亲爱的，我爱你。
沉醉你流动的眼波，在温柔的神色里徜徉;感受你均匀的呼吸，在甜蜜的气场中流浪;轻轻地打开你紧闭的心房，把幸福甜蜜的永恒送上!
形影不离不如心心相惜，甜言蜜语不如知心知意，如胶似漆不如不离不弃。随缘惜缘，心有灵犀，愿为你付出一生情，坚守一份爱，长长久久到永远!
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在!
把幸福写进每一天，把快乐融入每一时，将浪漫填满每一分，将爱恋蓄进每一秒，520我爱你，亲爱的我好爱你，愿陪你到白头，双手为你打造一世的甜蜜幸福!
你是太阳，是月亮，是星星……和所有其他厉害的东西。
美女成群来找，钞票跟着你跑，老板把你关照，警察见你绕道，事事都能摆平，人人对你微笑，日子美得冒泡。快醒醒，叫你别睡午觉，又做白日梦了。
亲爱的，真的要见面吗?那你得答应:如果我转身就跑，千万别拉我。若我当场晕倒，你要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。
这次发短信主要有两个目的:一是锻炼指法;二是联络感情。现在很郑重的告诉你，美女，该请我吃饭了!
寻猪启事:本人丢纯种小白猪一只。特征:聪明伶俐，善解人意，身上带一部手机并在查阅短信，爱猪看过信息后，速给主人回信息!主人现在好想你!
期待与你重逢，没有你好难过;寻找了很久，终于在梦里重温了与你相伴的快乐。昨晚梦见你了，你的变化真大，谁把你的毛染了--我的杂毛小狗。
家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日短信广征女友，革命道路并肩携手，你愿否?
留一点点的胡渣在亲她的时候扎扎她。
我期望睡前最后看到的是你……
今生……如果……不能拥有你，我会……好恨自我。
我好爱你，当我放屁的时候你没有逃走。
跟你在一起让我变得很废，我很喜欢这样。
我愿意为你刮掉我的腿毛。
如果你是汉堡，那我也是汉堡。
你是我早上起床的理由...开玩笑的啦，我只是想尿尿。
爱你就像拉肚子一样无法控制。
亲爱的，今天我去献血了，你要表扬我!
我会一直满足你!直到精尽人亡!
我会好好爱你……善待你的身体……
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
在我逞强的时候抓住我告诉我你爱我好吗？有你在身后遮风挡雨好吗告诉我你做的到好吗？
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，2.14情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
一朵鲜花，芬芳你的心里;一句情话，甜蜜你的心间;一声问候，融入我的心意;一颗真心，温馨你的心坎;一生陪伴，幸福你的心窝。2.14情人节，爱你一生永不变，伴你一世直到老!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
既相遇，就好好去珍惜;既相遇，就用心来珍藏;既相遇，就不要言之凿凿的说着已经忘记了那段相遇，情人节愿世间所有的相遇都是美好，祝世间所有的爱情既相遇，莫相忘!
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
断桥外，古道边，寂寞开无主。红素手，腰如柳，独沐风和雨。沦落人，苦争春，一任群芳妒。碾作尘，化作土，只有香如故。情人节，情人泪，情满西子湖。情人节，情人语，句句是祝福。祝你情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
情这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
你知道，我只想让你拥有一份嵌入骨骼生长的记忆，关于我和你。
是不是每一个人都又有一段故事、我们都在挣扎的爱着。
熟悉的温度在我眉头静静安抚，我真的爱你。
在梦中告诉自己，情也悠悠，恨也悠悠。
感情久了，就不是爱了，而是是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
一辈子很短，如果不小心遇到错的人，一定要学会适可而止。
不再傻到用时间的长短来衡量感情，你对我好，我加倍奉还。你对我冷淡，我也漠然。
坚持喜欢一个人就像葛优瘫，旁人都觉得好笑，唯独自己觉得很舒服。
想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
自己买玫瑰，算了，会被人笑的;买巧克力，算了，会胖;点上蜡烛，算了，没有情人;情人节，愿没有情人的你和我一起度过快乐情人节!
你的美丽吸引着我，你的笑容像是雨后的甘露那样清甜，但每当我向你表白的时候，你沉思了。
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
冬天里最幸福的事之一，就是风尘仆仆地回到家，洗个热水澡，躲在被窝里和心尖儿上的人聊天吧。
建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。情人节里，真心挚爱你的人，祝福你永永远远幸福快乐！
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
突然希望全世界都下着雨，只有我在你身边，为你撑伞。
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
人生有多少悲欢离合摆在眼前，人生有多少情缘随风飘散。但感谢的是你仍旧陪在我的身边，虽然流星美却不曾永恒，但是我们的爱恋却是美到永远。
往事如烟，我们的爱恋，经得其平淡的流年，受得起无聊的流言，相爱一天胜一天，牵手一年又一年，情深意切，无悔无怨。亲爱的，我们要快乐幸福每一天。
你总是不小心，闯进我的禁地；你总是不消息，牵动我的心弦；你总是不小心，扰乱我的思绪。你就是有这种魔力，牵引着我的心，让我们永远甜蜜蜜！
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
大海很深遂，但是没有我对你的情意深；草原很辽阔，但是没有我对你的真爱宽厚；请你握紧我的手吧，我会带着你去寻找属于我们的，幸福快乐的生活！
恋恋红尘，离不开爱恨情愁；点点生活，离不开酸甜苦辣。深深祈祷，愿你快乐永久，爱情之路，唯有甜蜜浪漫。祝你幸福，未来欢乐满足。
莫言浪漫的爱情是奢侈的梦幻，莫说初恋的前途是无情的背叛，让我们用真诚证明爱是执着，爱是简单，是痴痴的等待，是永恒的誓言，用尽一生心甘情愿。
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%。
这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你!
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
看着宝宝，我就想亲你一下。
我想，我来个约定，能够让我们一辈子都像今晚这样开开心心。
老婆，我一生最幸福的事情就是我娶了你。
我的女神，七夕快乐，美丽常驻!
我是鹊桥旁那颗美丽的流星，只为有你一次真爱的回应，我痴痴的等待着你。久久不愿离去。
我似牛郎;鹊桥头上翘首盼仙女，你如织女;银河那边悯嘴传幽情。
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
昨晚的风带着一片灰砂染黄了雪白的云层，我却执意耕耘播下了心，即使模糊的田垄被灰砂淹没，也将有几片绿叶在荒地中醒来，那是心，一颗爱你的心!
每天最乐意做的就是想你，想你，再想你。
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
愿不愿意在我的结婚证上写上你的名字啊?
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
认识你以后，我一直都是那么的幸福，喜欢听到你笑，喜欢你开心的样子、能够爱上你是我最大的幸运，希望老婆你要好好的，我们一直要好好的爱下去、我爱你，老婆!
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
爱你的感觉，永远都是那么美;你那温柔的笑脸;是我致命的弱点;爱你爱你……不管今生或来世，我将永远爱你。
深夜没有你的时候,我把你想成枕头;白天没有你的时候,我把你想成日头;有一天真的没有你的时候,我,只剩骷髅。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还回继续的去烦你。
亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
你有闻到烧焦的味道吗?那是因为我的心在为你燃烧!
我喜欢你就是想和你永远在一起，我会珍惜你喔。不知道你是怎么想的。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
好好学习，好好工作，努力养家养老婆，让老婆幸福一辈子!
对不起，跟着我受苦了!
你是那么的宠我。爱我感觉真的好幸福。
你就是我的唯一。既然跟你在一起我就做好一切准备，包括你的伤害。
我不知道如何才能表达我对你的那分情，我只知道没有你我会憔悴到死，就象那朵凋谢的玫瑰一样，失去灵魂!
思念是一种说不出的痛，我的心常常为你而犯病，现在的你，何时能在我身边露出笑脸，今天我们见面吧!
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
好想躺在你的怀里，想再让你为我擦干眼泪。想再让你抱紧我。想再吻。你的脸，想要说声爱我。
悲伤的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分担;开心的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分享。亲爱的，我永远陪伴着你。
把你设成电脑桌面，我上班能把你想起;把你设成手机屏幕，好让我下班后把你记起;但我还是不满足，我已把你存盘在心底，一百年不格式化，天天想你!
亲爱的,你知道吗?我想--用我的情牵你的心,用我的爱伴你一生!如果可以,我更想--与你签定《两辈子的情约》。
想你的时候，我把左手和右手握在一起，有点久违的感觉。
期待一缕风，吹散过往伤感;期待一场雨;冲刷曾经疲惫;期待一轮月，照亮温暖梦境;期待一场雪，掩埋所有不快;期待一个你，和我执手相伴幸福满满!
生命不息,爱你不止.我相信这份至真爱意会弥漫在你我这个世纪的每一个角落、每寸空气,追过月光的温柔和阳光的炽热,永远,永远。
思念沉沉，心房柔荡着最美的涟漪;浪漫纷纷，繁星闪烁着永恒的传奇;甜蜜浓浓，脑海充满着美好的回忆;相拥久久，臂弯支撑着真挚的誓言。爱你不变!
希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣言，我坚信那也会是感动千古的动人故事!
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
亲爱的小变态狂:我好爱你哟!我也要学会变态，以其人之道还治其人之身。吻你!
想你，像呼吸一样自然;恋你，像春阳一样煦暖;陪你，像钻石一样久远;吻你，像美酒一样香甜。亲爱的，祝你快乐!
我对你细心，让我们的爱情长长久久。我对你贴心，让我们的爱情甜甜蜜蜜。我对你用心，让我们的爱情历久弥新。我和你交心，让我们的爱情温暖光亮。永远爱你!
“你爸爸是小偷吗?”“不是。”“那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢？
你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
“名花虽有主。”“嗯？”“我来松松土。”
“七月不会对你好，八月不会对你好 。”“给你个白眼...”“对你好的只有我。”
男:我发现有人暗恋你!女:谁啊?男:我啊。
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
"从前有我爱你和我不爱你两个人我不爱你死了剩下谁""我爱你啊""我也爱你"
"姑娘，容我为你卜上一卦如何?""好啊""哎呀，姑娘，我掐指一算，你命里缺我啊。"
"你能给我模仿一下啄木鸟吗?""怎么模仿啊?我不会啊""你就把我的脸当成树就好了啊!"
"能向你问个路吗?""去哪里?""请问到你心里的路怎么走"
"爱或者不爱，你给我一个一个字的答案。""不爱""调皮，一个字的答案好嘛!重来"
“听说陪伴是最长情的告白”“可我还知道”“早操是最深情的问候”
“亲爱的”“热水我真的不想再喝了”“熬过了这段时间”“我们就结婚好不好”
“我喜欢你这件事”“就算我捂住嘴巴”“它也会从眼睛里跑出来”
“你是我的初恋”“之前的那些”“只能算是彩排”
“不要生气了”“你一生气我就不高兴了”“我一不高兴就喜欢吃东西”“我一吃东西就会变胖”“我一变胖就更不高兴了”
只要你一直在，我就会一直爱。
今生今世，真心爱你。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
春风十里不如你，你是人间四月天。
你还不来，我怎敢老去。
喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。
我知道你没有过去，但至少让我给你一个未来。
就像剪坏的头发，安慰只是温暖的废话。
我们撑了好久，输给了天长地久。
我们说好决不放开相互牵的手，可现实说过有爱还不够。
喝了酒还是朋友，眼泪却止不住的流。
他们看到你的美，看不到你的泪。
说不出伤你的话，我只想给你个家。
说不出醉人的情话，我只想带你回家。
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。
每天一醒来，你就霸道地占据我的脑海，赶也赶不走。我想我应该告诉你，昨夜你又偷偷地溜到我的梦里。
漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!
想你的感觉就像:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口;萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福?抱膝自语，就这样想你吧!在夜里。
人生是这样矛盾和苦恼呵，我既然觉得配不上你，为什么心里丝毫不能平息，反而日趋热烈，爱慕的心怀，一天比一天增加呢?
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
当你爱一个人时，你想和他在一起，那是一种牵肠挂肚的舍不得，怕他受委屈，怕他不能好好照顾自己;离开后。你也会想念，想着想着叹一口气，"不知他现在过的怎样?"然后你继续你平静的生 活，希望他早日回到你身边。
你是如此出众，从春到冬，天天在我思念中，我深深地体会到“失去了方知可贵”这句智理名言。
挥别10年，思念如繁星点点，回忆似蜜枣甜甜。情谊拳拳，真心片片，只愿你健健康康，快快乐乐，好运连连，红红火火11年。
好久不见，用细腻打磨对你的想念。纯洁的雪花镌刻着情谊的纹线，窑烧千年的秘密酝酿着祈愿，快乐着你的快乐不是敏感的字眼，落款仍然是你快乐每一天!
万里的距离阻隔不了的是思念，匆匆的时间改变不了的是挂念，又是一个吉祥年，祝福送到面前。愿你快乐依然，幸福绵绵，精彩生活不会变!
正月初一大拜年，祝福短信送不完。农历第一天，思念在心间，健康第一，平安第一，幸福第一，快乐第一，所有第一送给你，愿你精彩生活永不变!
好久不见，甚是思念。倚栏杆望眼欲穿，盼重逢希冀连连。迎旭日嘉言便撒，守夕阳祈祷平安。抖落一日忧愁郁闷，扬帆明天快乐康健。愿幸福永与你相伴!
天高地远辽阔，却比不了没有你的失落。海阔水深无底，却不及你在我心里。山高水长很远，却阻挡不了我的思念。希望在远方的你天天带着笑颜。
物价涨，买房成梦想，开车成奢望，口袋空荡荡，两眼泛泪光;祝福长，问候暖心房，思念日渐长，情谊万年长，生活放光芒!愿你幸福随物价齐头并“涨”!在这寒风乍起的日子，愿我的思念化作棉服，为你送去温暖;愿我的短信化作春风为你送去温馨;愿我的祝福如影随风常伴你身边。祝福你开心快乐每一天!
降温了，风涌的声音白云能知晓，落叶的礼物大地会收到，思念的感觉用心感受到，变冷的季节记得穿棉袄，真挚的祝福随时要送到，暖暖的问候伴你开心笑。
寒风穿透我对你的层层思念，冷雨溅起我对你的深深眷恋，银霜包裹我对你的声声问候，白雪飘落我对你的久久祝福，愿你四季都平安，健康又幸福!
一天一点信息，证明有个人在思念着你!一天一点问候，证明有个人在关心着你!一天一点笑话，证明有个人在逗你开心!一天一点祝福，证明有个人在钟情着你!因为我希望你永远都是最快乐的!
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
不管你在地球的哪个角落，我都希望你过得很好，来信告诉我你好的消息吧。
浪漫不是风花雪月，浪漫是与你相守相携;幸福不是鲜花钻戒，幸福是与你相诺相约;人生不是花开花谢，人生是爱你日日夜夜。有你岁月，情真意切!
爱你爱不够,只想陪在你左右;紧紧握住你的手,陪你风霜雨露;缠缠绵绵到白头,一生一世与你相守。爱你久久!
如果没有你的爱活着的目标将难复再。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我的世界，只有你懂。
我想要和你一起慢慢变老。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
真情，在蠢蠢欲动，为你痴狂;真爱，在四处蔓延，为你燃烧;真心，在不停跳动，为你倾情。120要爱你，大声说出我的爱:亲爱的，我爱你!
雪花飞舞飘落的是片片浪漫，阳光普照传递的是阵阵温暖，在爱的世界里一切都是美好的，1.20要爱你，愿你一切都好!
心里有你，所以满心都是甜蜜，眼里有你，所以满目都是幸福，生活有你，所以日子全是快乐，生命有你，所以人生全是如意，120要爱你，要爱你一生一世，给你无尽的幸福，无数的甜蜜!
每一首歌里都有你的故事，每一个梦里都有你的身影，每一束花里都有你的笑容，每一寸时光里都是你的回忆。亲爱的，1.20要爱你，一生一世呵护你。
最深的情感是能相互理解，最美的情爱是甜蜜的滋味，最好的夫妻是相互支持，最亲密的爱人是相互容纳体贴关心。120我爱你，我最爱的人愿你一切安好!
世界不管怎样荒凉，爱情里，分手和牵手的随时都在变换着主角，来来往往，离离散散，这就是爱情，不要因为一次的失败就失去了再爱的勇气，没有谁是谁的过客，只是无法停留太久。一段感情的结束，也正意味着即将会有一场新的爱情开始。
一年有四季人生有冷暖，你的爱是我永远的艳阳天。大陆有曲折高山有绵延，你是我温暖的港湾。1.20对你呼喊我爱你一万年。
细水长流的生活里有我们营造的甜蜜情怀，平凡琐碎的细节里有我们创造的浪漫氛围，时序更迭的变迁里有我们写下的幸福宝典，深情守候的岁月里有我们培育的爱情花朵。1.20要爱你，一生不变。
深邃的眼眸，将爱情的密码传达;矫捷的动作，将默契的感觉培养;永久的誓言，将你我的时间定格;灿烂的笑容，将美丽的瞬间永恒。120，要爱你，我会爱你直到地老天荒!
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
今生，如果不能拥有你，我会好恨自己。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
爱情让猿人直立行走，爱情让理智离家出走，爱情让我们不分美丑，爱情让两人幸福携手，爱情让夫妻白头相守，爱情来了赶紧出手！
路，有点雾，雾散留下了露珠，这露珠丰满了爱的泥土。爱情路。弯弯路，弯得像一串珍珠，每一步都有简单的领悟。我只想，每个朝朝暮暮，都和你共度。让手心一直都热乎乎，有种缓慢的幸福，伴随一点辛苦。与你相守就是幸福！
爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。
以风为媒，蜜蜂和花倾情拥抱；以火为媒，火柴和香烟一起燃烧；以棋为媒，卒子直奔帅的爱巢；以字为媒，写下一串爱的符号；以真情为媒，爱会相守到老。
自从人生路上遇到你，我的生活便色彩绚丽。你是我的唯一，我将一生伴随你。不管今生多大的风雨，我们永远相守不分离。
一份爱意，天荒地老；幸福就是，与你依靠；世上最美，你的微笑；想要分秒，把你拥抱；和你携手，不再寂寥；享受甜蜜，一生欢笑；相知相守，惬意逍遥！
人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个情节叫做相爱，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。
天上的星星是爱人的眼，整夜相守为对方值班；缕缕清风是爱人的笑，伴随对方快乐每一天；蓝天白云是爱人的牵挂，走到哪里都互相陪伴。祝相爱的人而幸福永远！
爱你，用鲜花包围你;爱你，用温柔俘获你;爱你，用浪漫缠着你;爱你，用真心照顾你。120，要爱你，我要用我的一生爱着你，不离不弃!
不知什么时候开始，我已学会依赖。
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯;如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。
我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
蓝蓝的天特别的你，无奈的我挂念你;白白的云可爱的你，无助的我惦记你;青青的风远处的你，有情的我等待你;柔柔的雨浪漫的你，孤单的我在想你!
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡;贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
让我陪着你，上天送厚礼，没有华丽的言语，表达真挚的情谊，只有一颗心，永恒为你跳起，那是我真实的感受，无论白天黑夜时刻牵挂着你。
当黑夜到来时，大海还会是蓝的吗?当天空下雪时，树木还会是绿的吗?当你伤心时，我还会是开心的吗?
不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣。困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急。
已迷失在你的世界，一遇见你思绪混乱;牵着你手永不分散，未来的路一同实现;风风雨雨同舟共济，不离不弃一生相依。我会爱你如璞玉，把你呵护在心间!
一辈子有多久，天知道;人生路有多长，地知道;比翼鸟飞多高，云知道;连理枝靠多紧，风知道;爱你有多深，我知道;祝福有多真，你知道。
夜晚，是思念的味道无限蔓延;白天，是你的身影脑海中不断地旋转;爱是无声无息地将我的灵魂纠缠，想你是一幅情意绵绵的画卷，爱你每一天!
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
有一种爱恋叫惺惺相惜，晶莹是浪花的嫁衣。你中有我，我中有你;有一种爱情叫不离不弃，几许春香几抔春泥。我化作了你，你成为我，让我们共同创造爱的奇迹!
没有你的日子我度日如年，有你的日子我年年欢度。没有你的日子我吃的泡面加蛋，有你的日子我三餐不重样。亲爱的，回来吧，结束我这悲惨的生活吧。
梦里有你，香甜无比;心里有你，充实无比;身边有你，幸福无比。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。
不准你自己承受忧伤，我的肩膀是摆设么？　　
此时此刻我又想起了你，想你的感觉是一种酸酸的痛！所以不能打电话告诉你，只想用文字亲亲你！
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
爱是每天都爱着同一个人，却不觉得单调。
想做冰冷的自己，但一触及你的肌肤，我便融化了。
现在我明白为什么海水是咸的了，因为所有的甜都被你带走了。
一天我滴落了一颗眼泪到海洋。我找到它的那一天，就是我停止爱你之时。
如果有一天上帝告诉我们爱是一种罪过，那我宁愿成为一个罪人。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
亲爱的，你的腿一定很累，因为你已经在我的脑海里跑了一整天了~~
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
真正的爱，是接受，不是忍受;要体贴，也要体谅。爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
时间把世界调到钟点几分，思念把真心调到体温几度，信仰里唯一的信物，是把你放在我生命线的礼物，珍惜所有的语言，因为都是和你一起的留念。
任思绪狂飞，飞往天际，带走我的思念直达你的梦里;带去我的温柔，送去我的爱意，我不在的日子里，愿甜蜜永远陪伴你，爱一时一刻不曾远离你!
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
老天作证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外!
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
如果可以，请不要对我的祝福感到厌烦;如果可能，请时时想起关心你的我;如果愿意，请让我分享你的喜怒哀乐!
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
五十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我;五十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定:和我一起变老!
你的笑，加速了我的心跳，让我每夜都在回味着那份美妙，缘分让你我拥抱，于是我不敢迟到，每天都给你爱的报告。
如果你能找到一个比我爱你的人，那我会用一生的时间去祝福你们。如果你没找到那个人，那么那个爱你的人就是我!
怎么会迷上你我在问自己，我什么都能放弃居然今天难离去，也许你不曾想到我的心会疼，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。
什么都可以不要，快乐却不能不要;什么都可以不好，心情却不能不好;什么都可以缺少，自信却不能缺少;什么都可以忘掉，爱却不能忘掉!满满的爱给你!
我会静静的为你发呆，我会默默的记住你的每句话，我会不由自主的想起你，我会在意你做的每一件事，我会为你笑为你心痛，我会在乎你一辈子。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，我是哈蜜你是瓜，你想喝水我泡茶，明天一早就成家，你生孩子我看娃。
我昨晚梦见你了。
你说我们之间算纯友谊吗？
我想起我们的第一次接吻。
你是我这辈子最甘心的负担……
天要下雨了,记得带伞,多穿衣服。
我记得我第一次看到你的那—瞬。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道，直到 永远!
老婆，你丈夫的宗旨是:我生是你的人，死是你的鬼。
我多么希望两条平行线在一瞬间的相交之后，不要越行越远……
看着满街的玫瑰我想起了你;含着微苦的巧克力我想起了你;翻开署名不是你的情人卡，我想起了你;很想轻轻的问你，这个情人节，过得还好吗?
一天不见想看你/两眼发直没力气/三次拿起电话机/四肢冰凉汗直披/五脏六腑在叹气/七嘴八舌怪自己/久而久之有主意/十点之前我等你。
不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海!
和你在一起是奉了爱的旨意，我要把心交给你，任由你去安排，它准备接受一切，无论甜蜜或是苦涩!
你想我了没有?
厮守海角，非你不娶!
只要你要，只要我有。
我这一生，只为吻你。
知不知道，你很重要。
我是真的，真的爱你!
不离不弃生死相依。
有生之年，相识与你。
受情于此 困之于你。
你，是我今生的新娘。
一辈子承诺:我爱你!
你快乐，所以我快乐。
时光不老，我们不散。
厮守终生，不离不弃。
天暗下来，你就是光。
我中有你，你中有我。
喜你为疾，药石无医。
我决定，爱你一万年。
今生今世，永远爱你。
容我爱你，深不见底。
你若不离，我亦不弃。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
时间斑驳了记忆的墙，那么多年你是否依然很坚强，是否记得我的爱和原来一模一样，默默等待着你，深深的在我世界里过往，亲爱的，我爱你。
相爱的人肯定要忍受很多痛苦，思念的痛苦，离别的痛苦，甚至在一起时，也有嫉妒的痛苦。但是，即便这么痛，我们也要相爱。因为如果不相爱，虽然不痛了，但从此也不会快乐了!
制作一个容器，装满爱的心意，折叠一只飞机，写上爱的语句，鼓起一次勇气，说出爱的含义，发出一条短信，诉出爱的思念。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分!人们总给“爱”添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是:有个人，直到最后也没走……
红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
茫茫世界，想要遇到一个知心的人，确实很难;芸芸众生，想要遇到一份难得的爱，确实也很难。但我是幸运的，因为我遇到了你，愿你因我而幸福!
渺小而生动的活着。植物一样向上挺拔。那些匍匐在岁月里，过往的美好，美好的爱与恋。都在途经的歧路，驿站或攀援的悬崖泊居，逗留。期待被你我望见和亲临。即使未必拥有。仅有追随。
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
什么样的爱人是最好的?不是最帅，不是最有钱，不是最美，不是最性感。而是那个软弱时支持你，需要时帮助你，痛苦时扶持你的人。在这世界上，没有人是欠你的。愿帮你，只是因为爱你。在这一生里，你最爱的人，其实就是你无助时最想CALL的人!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
如果活著，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是?
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
亲爱的，生日快乐，一天中的最后，我再和你说一次生日快乐，正如这一天的开始时一样，以后每年的今天，我都会在你身边，不离不弃……
果有一天，我从你的世界消失了，你会紧跟著与我相似的背影，只为确认那是不是我吗?
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽;我对你的情是葡萄酒，味美甘甜;我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈;醉倒在怀，无限爱恋。
假如我的一个不经意眼神让你迷失了一生，那么我愿意就此付出前生后世的内疚。为了将和你的爱情进行到底，我愿今生不娶。
打开你心灵的窗户吧，让我起伏难平的心意进去，让我梦中萦绕的思念进去，让我生命中的思念进去。
当我凝视到你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上的淡淡清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你是我今生的唯一!
你是春天里的风，吹绿了我枯竭的心;你是夏日里的水，滋润了我干涸的心;你是秋季里谷，成熟了我希望的心;你是冬天里的火，照亮了我冰冷的心!
飞跃的是思念，飞舞的是爱恋，飞动的是祝福，飞向的是你心中。对你的爱飞一般的蔓延，好想飞到你身边。
该醒了，你已经走了，走向另一片天，你的承诺早已不属于我，我俩的一辈子就到这第一次知道，原来爱情是有保存期限的，而我俩的爱已经过期了!
“你有两个可爱之处”“哪两个”“1.你很可爱 2.我可爱你了”。
“你的嘴，只准我亲；你的脸，只准我摸”“你的肩，只准我靠；你的手，只准我牵”“你的腰，只准我抱；你的腿，只准我坐”“你的心，只准有我”。
“你知道微信跟QQ有什么共同点？”“永远收不到你的信息。”
“我想和你1+1=3”“组成我们的小家”。
“好冷啊！”“那我开个热点给你呀。”
“我对你的爱”“就像肚子饿了会咕噜叫一样”“想藏都藏不住”。
“如果你看到我的消息”“会心跳加速不自觉微笑”“我答应你”“排除万难我也要把你追到手”。
“猜猜我的心脏在哪边”“左边啊”“错了，在你那边”。
“我看人很准的”“那你看我是什么人”“你是我的人”。
“我对你有一个小小的要求”“你的快乐，都来源于我”。
“你不喜欢的我都消退”“你爱的细节我都翻倍”。
“养一只猫养一只狗”“没事就逗逗猫，虐虐狗”“再睡睡你”。
“想我了就跟我说吧”“没准我也在做同样的事”。
“你闻到没有？”“你出现后，空气都是甜的”。
“生活真的好难”“想被你哄着过完”。
“如果你脸上每天写着不同的英文单词。”“我早就过八级了。”
“我希望你以后过得不好。”“这样我就有机会帮你了，不然我什么都做不了。”
“你是个好人，我们还是做朋友吧。”“做什么朋友，有种做爱啊。”
“我发现我会超能力”“什么超能力”“我超喜欢你啊”。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
隽永的不仅仅是一种感觉，还有永不能平息的冲动。
爱一个人很苦，我却不停付出;爱一个人很累，我却沉迷相思;爱一个人很傻，我却执迷不悟。
笨手笨脚接近你，甜美甜蜜记住你，美好美丽惦记你，幸福幸运遇见你，真心真意喜欢你，诚实诚恳爱上你，永恒永久陪着你，一生一世伴着你。
你是月饼我是馅，缠缠绵绵总见面;你是风筝我是线，缘定三生不改变;你是明月我是泉，恩恩爱爱情圆满;你海水我是山，相依相伴到永远。七夕节悄悄到眼前，许下的誓言，永不改变，愿我们的爱情永远比蜜甜。
爱情是爱与爱的沟通，也是情与情的呼应。不仅仅是经典的“三字告白”，更是默默的付出和真诚的关心。它无须形影相随，却要求心心相印。
山无陵，海枯竭，冬雷震震，始敢与君绝!这便是爱了。
最终，真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。
你是我人生的一道风景，美丽了我的心情;你是我生活的一位保姆，寒暖饥困时时挂心;你是我寂寞失意时的一个伴侣，荣辱贵贱不相离弃。12.12示爱日，你是我一生相守的老婆，白头到老是我们共同的心愿。
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果上天还会给我一次机会的话，我会对她说3个字:我爱你。如果一定要给这个个承诺加一个期限的话，我希望是一万年。
我是男的，你是女的。没有我，你是枯枝;没有你，我是光棍!没有枝叶的树干很无奈，让我们彼此结合彼此相爱!共创未来!
你存在的本身，便是我的神迹。
这一生最幸运的事就是与你相遇，最兴奋的事是与你相爱，最快乐的事是与你相聚，最悲伤的事是与你分离。
心里有你，所以满心都是甜蜜，眼里有你，所以满目都是幸福，生活有你，所以日子全是快乐，生命有你，所以人生全是如意，120要爱你，要爱你一生一世，给你无尽的幸福，无数的甜蜜!
时间见证着爱的点滴，空间弥漫着相思的努力，心跳改变自从见你那天起，爱你的情节充盈这条信息，亲爱的，愿幸福属于我和最爱的你。
我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，别叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望赢得你的铁心，祝欢心，死没良心!
告诉我们的孩子你是多么爱他。不管是男孩女孩你都要爱他。不要和他抢玩具，不要和他吃醋。因为他是为了你才来到这个世界的。
想你时不想睡去，梦到你时不想醒来。说句心里话，我想你了，但不想打扰你。
想把我唱给你听，趁现在年少如花。
原谅我到最后失去了你所有的消息。
人生只似风前絮，欢也零星，悲也零星，多似连江点点萍。
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来!请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己!
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
最浪漫的事是，遭遇风雨考验后，还能与爱人牵手夕阳。经历磨难后，仍和爱人细数沧桑，两个人肩并肩，相互依伴。愿你爱情甜蜜!
天长地久终有时，爱你绵绵无尽期;海枯石烂无怨言，爱你深深心意坚。此情无计可消除，此爱只为你幸福。，我爱你，爱你今生作情痴，爱你一生甜蜜蜜!
上天没有给我帅气的外表，没有给我幽默的谈吐，也没有给我超人的智慧，更没有给我非凡的才能，但是，上天把你给了我，有了你，我很幸福并知足。
喜欢两年等了三年五年之久你不知道我有多想告诉你我喜欢你。
我要你知道，这世上总有一个人会一直等你，无论在什么时候，无论在什么地方，反正总有这样一个人。希望你在寂寞的时候想想我，我爱你!
傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便是我梦境里最美的天堂!
世界有爱才会温暖，世界有爱才会有依靠，世界有你才会温馨，愿你能和我一路同行，做一对幸福的路人。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息;你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声;你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
你是我的宝贝，我为你心醉;你眼角弯弯，在我脑海中徘徊;你的倩影我的留恋，浓浓深情不松懈;想你在梦里，爱你成痴绵。真的好想你，想你一生伴!
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
有风，自然才显清凉;有水，溪流才显欢唱;有叶，花朵才显芬芳;有海，天地才显宽广;有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳!
你的温柔，是我不能忘记的理由;你的关心，是我心灵真切的感动;我的真心，愿让岁月去见证;我的付出，只为你永无悔。亲爱的宝贝，爱你，到永远。
看着我的眼睛,宝贝,我爱你!
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
让快乐飞进你的窗，让好运降落在你身旁，让幸福与你相伴一生，让如意流淌在你的心，让我的信息写满真诚的话语，送去我最美好的祝愿。我真的爱你宝贝。
甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。情人节快乐，宝贝！
你是我的宝贝，我为你心醉；你眼角弯弯，在我脑海中徘徊；你的倩影我的留恋，浓浓深情不松懈。真的好想你，想你一生伴！
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。亲爱的，生日快乐！
眼看别人双双对对，心中不禁把你回味。思念你我夜不成寐，惦记你我身心憔悴，爱上你我不论错对，忘记你我真的不会。亲爱的宝贝：你是我今生之最！
宝贝，今生今世，多多只做了一朵你生命里急开急谢的花，但我却只会为你绽开这唯一的灿烂。
莫名其妙喜欢你，尽心尽力保护你，全心全意照顾你，义无返顾爱着你。或许我不是你这辈子的最爱，但你却是我今生的唯一！宝贝，愿你开心快乐每一天！
宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
呵呵，亲亲小宝贝，我一定要好好努力让小宝贝尽早开上小汽车，再亲一口!
落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛;它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝!我想你!
上联:连哄带骗，连跪带劝，要把你留在我家门院。下联:任劳任跑，任坏任好，因为你是我心中的宝。横批:为你。嘿嘿，想你了。
你是“美丽花蕾”，给俺清香滋味;你是“美酒千杯”，让俺深深沉醉;你是“蝴蝶舞飞”，让俺不停地追;你是“阳光明媚”，温暖将俺包围;你是“世间最美”，5.20我爱你，俺亲爱的宝贝!
亲爱的宝贝，你是我唯一的唯一，我的一切付出只为你，对你的追求永不放弃，只到你我融为一体，白头偕老在一起，我才会满意，我亲爱的宝贝，爱你。
亲爱的宝贝，你让我陶醉，你的眼神太妩媚；亲爱的宝贝，你温柔为谁，我的思念伴你飞；亲爱的宝贝，我爱最珍贵，我的付出永无悔。宝贝，快乐！
如果我是一片云，你就是那晶莹的水滴；如果我是一道虹，你就是那绚丽的色彩；如果我是一弯月，你就是那明亮的阳光。宝贝，我爱你！
如果你真的生气，请对着屏幕骂我吧！因为我早把耳朵紧贴在手机上，等着你用骂声或是甜蜜的微笑来救赎我。宝贝，对不起！
懂得遗忘的人获得自由，懂得放心的人获得轻松，懂得付出的人获得真爱，懂得欣赏的人获得幸福，懂得关怀的人获得朋友！情人节到了，记得要幸福宝贝！
3.20想爱你，爱就大声来表白，宝贝宝贝我爱你，今生今世拥有你，闭上眼睛都是你，海枯石烂在一起，亲爱的我爱你。
320想爱你，我愿化作一缕春风，轻抚你甜美的容颜；我愿化作一滴细雨，滋润你迷人的秀发；我愿化作一片雪花，融入你纯真的心灵；我愿化作一朵鲜花，带给你无限的芬芳。宝贝，只要你幸福，我都愿意……
宝贝，有了你，我就有了全世界。
转眼间我们毕业已经三十年了。事业、结婚、生子已经成为我们这些人的主题。同学们也是时候聚一聚了。
三十年沧桑岁月，三十年逝水流长，我们忘不了那些激情燃烧的岁月，忘不了青春铸就的辉煌。如今我们久别重逢，有说不完的话题，聊不完的家常，讲不完的故事，叙不完的衷肠。愿同学们留下欢乐，告别忧伤;珍藏友谊，收获梦想!
30年的岁月无情地在我们的脸上刻上了一道道皱纹，几个曾经比较熟悉的男生已经发福得不认识了，然而，仔细一看，大家都没变，当年那一张张稚嫩的笑脸一下子就都想起来了。
毕业三十年我感触颇多，特别是马上就要见到阔别三十年的同学了，心里总有股子尴尬，但更多的还是兴奋和喜悦，借此机会，我想说四句话:“感动”、“欣慰”“感谢”“期待”。
转眼间，我毕业也有三十年了，从一个天真单纯的小女孩到一个成熟干练的大女人，中间的经历是艰辛痛苦的，有得必有失。
时光荏苒，转眼就到了2013年。三十年间，曾经意气风发青春年少的我们逐渐成家立业，为人父母，三十年间大家改变了多少，谁都无从知晓。又是一个春回大地的季节，在这样一个春天，三十年后，我们要重聚在一起，一起追忆那些年，那些人，那些事，那些我们一去不返的年少青春。
三十年后，为了同一份思念，我们又在这里欢聚一堂。今天恰逢青年节，是个喜庆的日子，五月的雨城，阳光明媚、鲜花艳丽。我们兽医专业78级同学，在毕业三十周年之际，相约回到母校，聚齐在一起，共诉衷肠。
师德常在，师恩永存。相隔三十年，我们终于再一次听到了老师们熟悉的声音。感谢各位老师的谆谆教诲!在今后的日子里，我们一定铭记各位老师三十年前和三十年后的今天的教导，不辜负老师的希望。不论脚下的路有多么坎坷，我们都将会在各自的人生历程中，更加努力拼搏，去争取更大的成绩!创造更多的辉煌!同时,也衷心地祝愿我们的老师健康长寿,万事如意!
同学们，三十年前，我们相遇，1400多天的时间里，我们聆听了同样的教诲，立下了鸿鹄之志，从此结下了一生的不解之缘。人生不老，只是成熟，时光无言，洗尽铅华。
三十功名，恩师难忘。在这样特殊的的日子，我们怎能难记曾经教诲过我们的老师呢?那是一群怎样的老师啊?那不是普通的的老师!那是大师，是圣贤!
三十个春秋过去，青春的风华悄然离去，岁月的年轮爬上眉梢。
看着同学毕业照，女同学们一个个拘谨青涩愣呵呵的表情，真是想一排排的逐个爱过去。青春，就是这样。照相的时候，个个像被抓的扒手，三十年回头再看，才明白，我们才是失主。
别后三十余载，杳无音信，我一直为你，默默祈祷，得悉，你安好，我便欣慰。
还记得上午政治老师慨叹：“看见着你们的今天，就像看着三十年前的我一样。而你们看着今日的我，就像看着三十年后的你们一样。”
这教室里面每一个用淡漠表情掩饰期待和兴奋的孩子，每一个自以为站在比同龄人高出一大截的平台上的佼佼者，每一个充满了各种期望和目标并志在必得的未来赢家，三十年后会是什么样子呢？
从未想过毕业，毕业那天我们也只是嘻哈的笑。如今，我只能对着那张毕业照，潸然落泪。
三十年，光阴荏苒，岁月如歌，三十年后，我们师生又相聚在一起。
三十年前，恰同学少年，我们曾经一起度过了美好的那几年的中学时光。
相识是一杯陈酿的酒，时间愈久愈醇香，离开了三十年，同学时代的情景犹在眼前，一位位同学的影像在记忆色彩的日益衰退中，愈发的鲜活鲜亮，如同光彩夺目的漫天霞光，照耀着整个心灵世界。
三十年是一段青春，三十年是一种生活，三十年更是一个缘分，正是这份缘分促成了我们今日的相聚。
只要心中有一片希望的田野，勤奋耕耘将迎来一片翠绿。
让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
因为大学，我们从五湖四海会聚在一起!四年生活忙碌而闲适，学习紧张而刺激，友情诚挚而纯洁!春去秋回，时光荏苒，岁月带走了我们的稚气，留下了永恒的回忆!大学四年，我们曾经一起走过!
四个希冀的春天，我们播种了四次;四个金黄的秋天，我们收获了四遍;我们曾经受了四个火夏的磨砺和四个严冬的考验，请别忘记这有滋有味、有声有色的时光。
大学四年，是我最美好的时光;同寝四年，是我最幸运的福分。感谢有你的秋冬春夏，嬉笑怒骂。愿你毕业后一帆风顺!
大河有小鱼，小河有大鱼。你虽没考上理想名牌大学，但以你的聪明才智，勤奋努力，相信四年后依旧前途无量，加油!
飞扬的青春用热情谱写着年华，瑰丽的岁月用真心镌刻着友谊，璀璨的人生用执着装点着未来，祝心想事成，前程似锦!
曾经，披星戴月苦奋战，试卷题海;现在，寒窗苦读十二载，苦尽甘来。功夫不负有心人，祝贺你考上理想学府，恭喜!
毕业了，让我们挥手再见，说一声珍重，道一声祝福，感谢彼此曾经的美好回忆，珍藏彼此真挚的友情，愿你前程似锦!
毕业了，愿同窗的你，插上理想的翅膀翱翔，去寻找你梦想的蓝天。未来的路好好地走，艰难的时候别忘了，我的祝福伴你永远!
课桌留下了回忆，粉笔写下了思意，黑板记录了情谊，教室珍藏了日记，每一次回眸，不是擦肩而过，而是彼此珍惜。毕业快乐!
毕业了!请不要悲伤，因为我们只是暂时的分别!毕业了，请不要流泪，我们会在大学门口相遇!离别是短暂的!请大家彼此珍重!
如果你面对汹涌的波涛，不必惊怕，更不用自认渺小。一旦有了博大的胸怀，你的人生将会像大海一般壮阔。毕业分别，愿走出新路!
去年的此时，看着忙碌的学长们，还觉得毕业离自己很遥远。而此时，站在四年大学时光的终点，白驹过隙的感觉油然而生。
感谢美丽的校园，给予了我飞翔的翅膀;感谢亲爱的老师和同学，给予了我展翅翱翔的信心和勇气。空中传来布谷鸟的鸣叫。我知道，该出发了!
春天，耕耘播种的季节;青春，激情满怀的年华。愿你抓紧这季节，播种希望，收获成功!
假如你曾有过虚度的时光，请不要以叹息作为补偿;明天的路途毕竟长于逝去的岁月。快迈步，前面相迎的是幸福的曙光!
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。
愿你们驾驶着信念铸造的航船,到希望的大海去犁出雪白的浪花。
天道酬勤。人世间没有不经过勤劳而成为天才的。愿你日夜勤奋，早日成才!
自爱，使你端庄;自尊，使你高雅;自立，使你自由;自强，使你奋发;自信，使你坚定……这一切将使你在成功的道路上遥遥领先。
生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇动着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友!前进，已吹响出征的海螺;彩霞，正在将鲜花的大旗飞舞……
聪明的人，今天做明天的事;懒惰的人，今天做昨天的事;糊涂的人，把昨天的事也推给明天。愿你做一个聪明的孩子!愿你做一个时间的主人!
对生活，愿你充满希望;对未来，愿你抱有理想。正是理想和希望的双桨，激励着你们启航!
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
聚也不是开始，散也不是结束。同窗数载凝的无数美好，将永远铭刻我心!
光阴似箭，岁月如梭，红了樱桃，绿了芭蕉。岁月荏苒，青春行走在时间的河岸，渐行渐远。
同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么绚丽;而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，但愿我们不忘过往。
愿，守一季的思念，捻一生的挚爱，如幻如梦，至真至纯，与四季同歌，与日月同辉。
高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
我用心与你握别，愿生活给你带来无数希望的翠绿，把你引向理想的天地。
我在远方，你在更远的地方，好像这是天意，让我们相隔这样的遥远，这样的我们，这样的离别容易再见难。
错过的年华在北漠开出斑斓的紫薇花、却荒芜了轮回的春夏。
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
情依依，别依依，千言万语化作无语;你忘不了我，我忘不了你，相逢会有期。
前者或许还又重逢的可能，但后者却此生此世永难相见了!有时候越怕别离，别离就在眼前，越想挽留反而失去的更快。
你让我说你好在哪里，我找不到答案;问我为什么爱你，我也不知道原因;问我知道什么?我说，我知道我爱你并且会爱一辈子!
为什么会失眠?为什么闭上眼睛会哭?为什么心好痛?打开手机，第一看看有没有你的信息;第二有给你电话的念头;第三还是不忍心打扰你工作。终于想到正确的答案了，那是我真的想你了。
听说，世界上最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见，最美的是得不到的。
岁月带不走记忆，只会让人更加想念。时间并不可以冲淡一切，只会在心里生根发芽，开出思念的花。
等待，仿佛世界已寂静无声，哪怕结果是一场虚无。思念，是游荡在天地间的旅行，将你我的心紧紧相牵。
这是个孤单的世界，但我不会让你孤单;这是个无助的世界，但我不会让你无助;我会一直陪着你，爱着你，保护你，珍惜你，因为我爱你!
我想借风带给你:我爱的倾诉;我想借雨带给你:我爱的沐浴;我想借信息带给你:我爱的誓言。你是我一生的最爱!
等待，不是为了让你感动，只是想让自己不离开;守候，不是为了让你心动，只是想让自己不后悔。我只想告诉你我爱你很久了!
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
窗外无数飞鸟腾空而起，扑扇翅膀，散落了一地的羽毛，那是谁的记忆?
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
你是悲观的乐观主义者,但绝对不是自暴自弃,放纵自己.说悲观只是说很现实,而不是对生活态度消极.但是在朝目标奋斗的同时,路边的风景也是值得关注的。
别忘了我们的约定:两年以后要以更好的姿态见面。
我们在爱情中度过的时光长出了翅膀，当我们离别时，它们成了我们的精神支柱。
我能想到最浪漫的事，就是和你每天吃地沟油!
毕业了，祝你一路走好;找工作，祝你关关顺风;工作了，祝你工作顺心;在今后的日子里没有朋友陪着你，愿你一路晴空，万里无云，步步高升。
大学即将结束，我想对大家说:“生本四是我一生中最值得留恋的家，好舍不得大家，但事实是残酷的，只希望兄弟姐妹出去社会后继续保持联系,分享生活中的苦与乐!”
多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语?泪流默无声。
柳荫下握别心怀惆怅，同窗数载情深意长，千种思绪涌上心房，生活的小舟又将起航，六月毕业季，愿友情化为奋进的力量!早日实现心中的梦想!
如果我不联系你，别以为是我忘了你，那是我再为我们的约定而努力。
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
几个人用同样钥匙是打开同一扇门;几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。
我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书。毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。
看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。
今天天气不错，明天没有课，以后都没有了!
承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋然后不见。
很多小房女消散了，校园外反在小亡土木。小屋子留在照片里，我们呢?我们也能留在照片里吗?包含这些造作的浅笑战夸大的V形脚势?
长亭外，古道边，芳草碧连天。唱到一半，就已泪流满面。仅仅是为了这座圆明园废墟上的校园，为了我们未曾燃烧的青春?
毕业了，才发现大学生是最好的职业。
初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心!
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
我们就像是一株蒲公英 虽然总有一天会被风吹散 但是我也祈祷着 能和你飞去同一片土地。
世间如此寂静而漠然。而我们却要获取深爱。
做自己吧。真正的爱情，不是颠覆自己的迁就，而是双方眼中，看到的是最真实的彼此。
“你喜欢一个人会怎么样” “看他发的说说就像在做阅读理解”。
总有一天，我会变成最好，然后站在你面前。
幸福就是唇齿相依，不用什么灿烂，不用那些电影一般的朝朝夕夕。只要他在这里，只要我在这里，我们不紧不慢，一起走过每一个四季。
我是习惯性的想你，找你;而你只是在寂寞的时候会想我，找我。因为你的一句话，现在连跟你说话的勇气都没有了，谢谢你出现在我的生命里。
我们说好不分离，要一直一直在一起。
据说和心爰的人一起看第一场雪，他们的爰情就会像落在地上的雪花一样，变成水，结成冰，这样的恋人，就永远不会分开了。
没有爱的人，身边纵然热闹蜂拥，终是寂寞不去，有爱的人，天涯浪迹，穿风踏雪，却从不曾孤独。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
人生的舞台不要一个人表演，太累、太孤独;就让我与你为伴，不求增加你舞台的色彩，只愿可以令你心有所依，不再孤单，期待敞开你的心，接受我的爱吧!
你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
我一定努力不和你吵架，我决不会说脏话，我太清楚谩骂与争吵太伤感情。我不要有了那样一个开始，然后再存侥幸心理。
即使你不爱我，我会一生保护你。
我一定会让你成为世界上第二幸福的人，如果她追问为什么不是第一，那你就说，有了你，我就是世界上第一幸福的人!
如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
你毕业那天你还爱我，就要娶你。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
每一次望见你那轻盈的双眼，每一次听到你那天美妙的声音，每一次，我爱你，是那么深，你哟永远在我梦里。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。
极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足，二是它得到了满足。
人生如梦，聚散分离，朝如春花幕凋零，几许相聚，几许分离，缘来缘去岂随心。青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。独自泪空流。
如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
如今，很多想说的话就像鱼缸里的金鱼一样，一张嘴就是一串省略号，不知道应该说些什么，也不知道还能说些什么，所以，继续沉默吧！
失去了会想起，可并不是一辈子的怀念。即使起初的心疼，自残，自废，自伤，自痛。心碎了会很难复合，心受伤了会遇见有缘人的医治。
没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
每个女孩，生命中都会有那么一个抛不掉甩不开人。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
闺蜜，对我们来说，甚至是比情人更重要的。
一起吃饭一起看电影，一起逛街买衣服，一起为着那播了无数遍的电视剧而感动。
心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。推开窗户，仰望天空。开怀大笑，明天又是一个美好的一天。
闺蜜虽然我们不在一个学校，但我们两的心是在一起的，怀念初中生活!闺蜜单身快乐!祝你赶快找到你的心上人!
闺蜜:就是那种今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
喜欢跟你腻在一起的感觉，并不是在一起会一直有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。这份自在，连恋人都无法给予。
我一直羡慕我的闺蜜有一个世界上最好的闺蜜，别以为不经常见面，感情就淡了，告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
别怪我，我们坠入爱河，别怪地球的引力，因为没有它，我们的爱会处在真空。爱不需要理由！
寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分。
满天星云下，感到无边的落寞，也许流星能体会，我期待，飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳。
总有几个蠢货，是我不能抛弃的朋友。
三年时光，我们毕业了！毕业季，分手季！
这个夏天， 我们终要说再见。 三年陪伴， 永不忘。
她追求她的梦想，你走你预定的路，他过他的未来。 这就是毕业。
我们没得选择，因为在我们这个年纪，爱情意味着死亡。
是不是梦醒了，人就该散了。
别为我们的爱倒计时。
我们相逢在陌生时,我们分手在熟悉后,学长毕业赠言。明天,我们要到生活的星图上找寻自己的新位置,让我们用自己闪烁的星光相互问讯、表情达意。
我还没有离开你，我已开始想念你。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
在这个毕业季我们怀着感伤，怀着兴奋，怀着梦想，怀着留恋，最后终究要是平淡的模样离开。
就像是一片树叶，在人生的岔路上，各自分手，不知道被风吹到哪里去了。
那一刻百感交集，那一刻相对无语，那一刻泪流满面，那一刻今生铭记。
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
毕业季，分手季，圆满季，我爱你，我们分了吧！做我女朋友吧！我们毕业不分手！Fuck! 再见老师！再见黑板！再见花名册！再见。姑娘！ 再见，少年。再见。那谁……
说好不哭，却留下眼泪。又一年夏天，一样也是一年毕业季，属于我们的分手季。
曾经总以为我们毕业遥遥无期，转眼我们就各奔东西。分手的夏季，好舍不得你。可是昨天早已回不去。
毕业季即分手季，总有它存在的道理。以前觉得爱情被现实打败，是因为爱得不够深。后来才发现，爱情被现实打败，是因为一直活在理想里，不知道现实有多现实。
七月，是毕业，分手的季节，看一处熟悉的风景，忆一季的悲伤。
很多人都说，毕业季，分手节，我之前不信，可是初中三年，最后一天，他就这么无情的从我身边走过，真的，那天我失去了一切，我的闺密，我和他们闹掰了，她们叫他，但他就这么走了，她们嘲笑我，是啊，我都要嘲笑我自己了，现在才知道，所谓三年，付了流连。
还没来得及向你告白，就要毕业了。
时间冲不淡思念的酒，距离拉不开思念的手，美梦已种下，好愿已许下，幸福快乐一起传给你，愿你收到短信更开心！
爱人谨记：早饭一定要吃好，饿瘦了你身疼我心，出门一定要穿暖，冻坏了小手我珍惜，睡眠一定要充足，熬累娇颜我叹息，关怀一定要温馨，轻轻的问候温暖的心。
你是我的梦想，为你我学会自信坚强；你是我的阳光，为你我走出爱的迷茫；你亲爱的，快快来到我的身旁，让我们一起走向地久天长！
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
那个硬要闯进你的世界的人，如果不算不速之客，那么，一定是你的爱人;那个非得打开你的心门的人，如果不是心有灵犀，那么，一定是心理医生。
你的微笑，似春风一缕，挑逗着我的孤寂;想你的甜蜜，飘飘移移散步风雨里;梦中你的身影时时刻刻萦绕在心底;好像大喊告诉你:我真的很爱你!
阴云终要散，天空依旧蓝;彼岸连彼岸，海依旧宽。梦中的思念，有你的笑颜;沧桑的岁月，爱你永不变。愿我们爱情甜蜜，幸福到永远。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯!
等待，不是为了让你感动，只是想让自己不离开;守候，不是为了让你心动，只是想让自己不后悔。我只想告诉你我爱你很久了!
我想借风带给你:我爱的倾诉;我想借雨带给你:我爱的沐浴;我想借信息带给你:我爱的誓言。你是我一生的最爱!
爱很奇怪，像泰戈尔说的:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。亲爱的，寒冬已到，就让我来为你遮风挡雨。
有一点累，有一点执著，全世界不懂都无所谓，对错也无所谓，虽然初恋的美好，已经开始了疲惫。但只要你能记得我们曾经的完美，那也算是值得回味。
你就像池塘里的荷随意绽放，让我扑朔迷离;那一池满是醉人的眼波，让思念止不住流淌;我愿做那池塘里的水，让这一生的幸福，留住你和我。
茫茫人海，温柔是爱你的导航;凄凄寒夜，温暖只想为你拥抱;漫漫人生，携手与你共赏美好;天地悠悠，爱你直到天荒地老;这个世界只有你是我心灵的依靠!
亲爱的你可知自从遇见了你，我就已经选择了不放弃，为了爱你，我一定要走出爱情的奇迹。惟愿与你一生甜甜又蜜蜜，幸福又美丽。
青春是如此的忧伤，在这个季节学会了感伤。身后曾经有一双翅膀，努力飞翔却是别人的力量。初恋的美好，就这样逝去，不知究竟到哪一日，才能不想你。
当思念不再是心灵的挽歌，爱情会从梦里走出来，在词笺里走出来，在逝去的风景中隐现，渐渐沉淀在一帘幽梦里，成为红尘深处低低的吟唱。
这是个孤单的世界，但我不会让你孤单;这是个无助的世界，但我不会让你无助;我会一直陪着你，爱着你，保护你，珍惜你，因为我爱你!
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
如果爱你是错的话，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿错子；如果非要把着份爱加上期限，我希望是年。
如今我已经记不清，曾经多少次和你走在海滩上了。但我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每絮语晨昏。
为你相思成疾，沉醉为情痴迷，为爱激动不已，误入桃花潭底，努力付出一切我愿意!用尽一生揭秘，谜底一直是你，爱你不离不弃!
轮回了多少个世纪，我们相遇;积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一直到老!
我想知道你的一切，但是我会一直耐心等到你想告诉我的时候。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光;答应我，嫁给我吧!
我想让你幸福快乐，我把你的微笑当成我一天的希望。
最快的时间，是和你在一起，最慢的日子，是等待你的到来，如果时间可以逆转，我想与你前世相爱到今时，如果一定要加一个期限，我想是无限年。如果一定要有一个鉴证，我想只有那神圣的爱情殿堂!嫁给我吧!
好巧，刚在别人面前亲昵地叫了一声你的名字，遥远城市的你立刻打过电话来;好巧，你说我们回不到过去，是不是我们有时候都会若有所失地怀念以前的点点滴滴。
爱一个人，就是让一个完全不懂得爱的人深刻领悟到爱与被爱的含义。我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。
时间是链子，快乐是珠子，用链子串珠子挂在胸前就可以幸福一辈子;幸福是石子，时间是筛子，用筛子筛掉小沙子，石子就会陪你一辈子。
纯洁的雪花是我对你的表白，诚心诚意。晶莹的雪花是我敞开的胸怀，真情流露。纷飞的雪花是我对你的祈福，一生安康,小雪了，愿你幸福永远，美丽如花!
没有见你，是我的痛苦；爱上你，是我智慧的抉择；失去你，是我的痛苦；没有你，无法感受心灵的默契。
如果可以和你在，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒～
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
想你的容颜，满眼现;想你的情话，心温暖;想你的关怀，比蜜甜;想你的柔情，春风伴;530我想你的情怀，时时黏;送上问候和心愿，愿你有我快乐缠，幸福常伴你身边;祝福爱情长相守，一生美好过天天!
我们的爱，被太阳灌醉，被月亮偷窥，被热恋追随，被情话包围。412誓要爱，真爱无怨无悔，愿我们生生世世，快快乐乐“幸福派队”!
让爱心飞，放开你的笑。将爱慕送，甜蜜你的心。把爱巢筑，温暖你的身。用爱情绕，幸福你一生。527，爱妻日。我要爱妻，长长久久。
三九严寒流冷却不了我的心，狂风暴雨打不走我的爱，电闪雷鸣掩不住我的心声，茫茫大海不如我的深情，我真的好想你!
你游离在我身体的每个细胞，最后安心的住在了我的左心房。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
想你是我唯做的事，爱你是我唯走的路!
为你写了书，浪漫是封面，快乐是扉页，甜蜜是序言，相遇相识是情节，相知相思是主线。爱妻，我把书出版，愿你用心读，因为书名叫:爱你!
岁月让你的脸上长了细纹，苗条的身材也日渐肥胖，细嫩的双手也变的粗糙。不过，在我的眼里你依然美丽。我爱妻，你是我心中永远年轻漂亮的妻子对老婆说最肉麻的情话_对老婆最肉麻的情话_发给老婆的短信对老婆说最肉麻的情话_对老婆最肉麻的情话_发给老婆的短信。
为家忙碌，两手已经不再细嫩，有幸娶你为妻，私定终身就是不悔，无论多少春夏秋冬，流失年华爱意不变。我爱妻，其实幸福非常简单，把你呵护岁岁年年，久久长长相伴，有你陪伴！
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
我愿变成一个瞎子，我不想看任何东西，却只想看得到你，我的眼里只要能看到你就够了。
千里姻缘一线牵，爱中缠缠又绵绵，整个人儿把你念，整颗心儿把你盼，不怕山高和水远，爱能永恒永不变，一同蜜蜜又甜甜，想你天天又年年！
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
和你在一起，从认识你那一刻，一直都是那么的快乐，难道我们前世就有幸在一起过吗?如果可以，希望我们能永远在一起，永远不分开。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
你像春阳般温暖，像夏花般美丽，像秋云般纯净，像冬梅般耀眼，有你的四季，世界变得不一般，情人节到了，好想对你说，有了你的陪伴，我才不孤单。
如果我有神灯，我将有三个许愿的机会。但我只要一个就够了!我将许下这个愿:我要你的无数个来生，与你热恋十万个世纪!
我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。
你问我爱你有多深，我说不出来，只知道你已成为我生活的习惯，不可缺少的习惯，每夜每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
风，凋了花，谢了叶，褪去了春色;月，阴了晴，圆了缺，变幻了天际;我，见了你，爱了你，付出了真心。情人节，我愿与你携手，天涯伴此生。
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
你是我圣诞节的圣诞小女孩!
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
不要再说了!!!快到我怀里。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
就把你深深藏在我心中。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
如果你执意骗我，请骗我一辈子。直到我生命的最后一天，都让我认为我是你唯一的爱人。
不要对我的身材挑剔，我会很认真去做到最好，如果你肯喜欢上一个肥嘟嘟的我，我会时不时给你个小惊喜，减减肥，买个漂亮的衣服，让你眼前一亮。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
天之涯，地之角，知交半零落，一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒!我在想念你!
突然希望全世界都下着雨，只有我在你身边，为你撑伞。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
今生，如果不能拥有你，我会好恨自己。
我不会写情书，只会写”心”……
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
看着微笑的你，突然发现，我是世界上最幸福的人。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后俩个人要一生一世，仔仔细细看看你今夜美丽的样子，将是我未来怀抱里唯一的名字。
不愿意醒来时，台灯投射在墙上的，只有我孤独的身影。
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕......
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
我想牵你的手直到世界的尽头，无论生命何时会结束，有你我都不再有遗憾。
你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%。
这是天注定的，不然那么多温柔漂亮的女生从我身边经过，我都未曾为她们停留。
希望你日行一善收容我，我比街头的流浪狗流浪更久，为了等待你的爱而漂泊。
每次想你都想到整个心都痛了。
我不想再流泪了，看到你和别的男生说话，对我而言是一种酷刑。
我好想在情人节时花点钱。
我希望你是最后一个送情人节礼物给我的人。
我的生命因你而丰富，你的出现使平凡的日出日落，都现出了精彩的意义。
我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳，我在快乐时想你，就像在骄阳下想树阴。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
初心，是指走在一条迷茫的道路上看不清方向时，不要忘记最开始走这条路的目的，不论最后你是否成功，如果你想伤害一个人，你内心哪怕有一丝抗拒，就叫做不忘初心。
好怕，时间忘了回眸，等待苍老了初心。
我怕我会忘了自己，忘了初心。
十字路口，不忘初心。无论选择了那条路都要勇敢地走下去，因为每一条路都会有它的精彩之处，每一条路都会有让你意想不到的惊喜。微笑地走在自己选择的道路上，只要你的心是勇敢的，只要你的脚步是坚定的，那么走着走着，一个不经意你就会遇见最美的风景。
前进和后退都没有关系，只要能看到他的侧影就好了。不管谁走谁前面都会有一方很累，所以在最好的时候相遇还不如在彼此最坏最糟的时候相遇。然后一起并肩作战，慢慢变成最好，这样即使有一天谁变得不那么好，也不会太害怕，因为经历过最糟糕你们一定依然选择笑一笑，继续相拥。不管去哪，不忘初心。
不忘初心，方得始终。只有走过弯路，才更确信当初最想要的是什么。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。人生有时候真的很讽刺，一转身可能就是一辈子。说好的永远，不知怎么就散了。
为人民服务，这个初心，请别忘记；如若忘记，这个幌子，请别继续。
希望长大以后，不会忘记自己的初心。
也许，我早已忘记了最初的那个自己，忘记了初心，才会如此假面的活着。
不要因为繁忙忘记初心。
如果只是对自己说，不要忘记初心，却不记得初心是什么，那这个不要忘记，就是徒具意义了。
不管未来有多艰难，都请不要忘记那年的不忘初心。
没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。一个人生命的范围，就是他走过的路、遇过的人、见过的风景、发生的故事和收获的回忆。
最怕一颗善变的心和忘记初衷，我愿重拾当初奋不顾身的自己，用最好的状态，等陪我到最后的那个人。相信美好会来，缘分依然在。
最可怕的是心底的颓废，若你都不再相信自己，谁又还会相信你呢？但愿别忘记最初的梦。
人不怕错,就怕忘记初心。
最近老觉得忘记了什么重要的东西，今天翻开通讯录，才知道是太久没有打扰你。你一定很享受这份安静，不然为何没有给我一个回音。
50岁还没有到,怎么我最近老是忘记东西呢?
为什么老是突然忘记东西，上一秒决定的事情下一秒就要回忆几秒钟才能想起来？
看过的东西总是过后就忘,记不住,该用时想不起来。
我最近老是忘记东西，觉得这个世界好恐怖没有安全感。
为什么我最近老是记不住东西刚说过的事过一会就忘了。
最近我很健忘，忘记时间，忘记睡眠，忘记想你，忘记你。
最近老是忘记东西，放个东西一转头就忘记了。
老是忘记拿东西,或者弄丢东西还有救吗?
我最近好像有点失忆，好多东西都已经忘记，曾说过话，也曾强迫自己不要记起。从前，现在，不管我们如何悔不当初，也不会有所改变，眼前凝聚的视线，就这样吧！看着时间慢慢走远……
最近总是会忘记东西，出门的时候忘记拿手机，然后还有情绪持续性低落有点焦虑。比如:今天是星期二，然后我总是以为是星期三，这种情况已经不是第一次了，到了星期四会以为是星期五。
今年你再不娶我，明年我就开始有恐婚症了!
鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
不要看我俗，那是代表我诚心，不要看我笨，那是代表我对你真心，不要看我傻，那是因为爱上你之后，不要看我帅，那是因为在你的心里我就是最帅的!
昨天我去给你许个愿，希望你早日找到合适的另一半。这时上帝说话了，他说不用那么辛苦的找了，我就你的另一半。
我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上的味道。让思念化作天空的白云，带去我对你的眷恋。亲爱的，回来吧，我和儿子都想你。
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
一天看不到你，我就吃不下饭;一天看不到你，我就喝不下水;一天看不到你，我就走不了路;一天看不到你，我就做恶梦;一天收不到你的短信，我就烦死你。
你饥饿时，我是你的米;你口渴时，我是你的水;你生病时，我是你的药;你郁闷时，我是你的出气筒;你结婚时，我是你的爱人!嫁给我吧!
你就是我上天入地，漂洋过海，历经百世轮回要寻找的人。答应我，至少，今生今世不要再离开我的视线好吗?
你是鲜花我是绿叶来衬托你的美丽，你是月亮我是星星来衬托你的靓丽，你是茶叶我是开水，我可以泡你吗?
你想这辈子嫁给我还是下辈子呢?
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你“偷走”了……
我有一支爱神箭，茫茫人海尽寻遍;天大地大这些年，你的出现我的缘;幸运彼此真相恋，时时刻刻把你念;爱你只为到永远!
亲爱的，今天我要鼓起勇气对你说我一直都不敢也不舍得说的三个字:我爱你!我选择今天这个特殊的日子。是因为:日后反悔也有理由啊!
寻寻觅觅，看见你的微笑;飘飘荡荡，遇到你的身影;隐隐约约，我听见你的呼喊，给你永生永世的承诺，我只爱你!
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
亲爱的：你的目光是锐利的骄阳，穿透我幽暗的生命，给予我新生的希望；你的关怀有温暖的气场，让我重新快乐的起航，不会再孤单彷徨。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
如果有一天，我化作了一黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
谁说黑夜是孤单的，只不过又是街灯变暗了。谁说世界是黑白色的，只不过谁都害怕所谓寂寞的。是谁在树下偷偷数你的落寞，只不过是我在暗暗想你了……
把你的爱交给我承包吧!我一定种好咱的自留地。
我一直希望自己是一颗你脸上又大又红的豆豆，借由我的丑陋，遮挡住你俊美的容颜，只有我可以靠近你。而豆豆上流出来的脓一定是我想你想得直流的口水。
厚厚的嘴唇如同两条我最爱的香肠挂在那。即使连你趴着睡觉时流出的口水也极富韵律感，一滴一滴如古筝奏起的渔歌唱晚。你是如此的英俊与完美，我真的没法不爱你。
我现在还不能离婚娶你，是因为我对她和家庭负责!
如果说能与你接吻、那么我愿吞下你呕出来的残渣。
你若是花朵，我愿是绿叶衬托你的颜色;你若是彩虹，我愿是水滴折射你的光泽;你若是流水，我愿是融雪汇入你的长河。
我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。
沉醉你流动的眼波，在温柔的神色里徜徉;感受你均匀的呼吸，在甜蜜的气场中流浪;轻轻地打开你紧闭的心房，把幸福甜蜜的永恒送上!
形影不离不如心心相惜，甜言蜜语不如知心知意，如胶似漆不如不离不弃。随缘惜缘，心有灵犀，愿为你付出一生情，坚守一份爱，长长久久到永远!
如果每想你一次就能得到一朵鲜花，那么我的世界将是一个美丽的花园。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
爱你是我的职责，疼你是我的业务，照顾你是我的快乐，想你是给你祝福，抱你是给你温暖，吻你是给你幸福。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不愿勾起相思，不敢出门看月，偏偏月进窗来，害我一夜相思!思念你的梦是座岛屿，岛上生长的植物全都是你的名字。
多想有一个人可以看破我伪装的冷漠。
多想在自己寂寞的时候能有一份依靠。
“我可以向你问路吗?”“去哪里?”“到你心里。”
如果有一天，我对一切都绝望了。请记得，我曾经得到的都是失望……
最近胸口疼，去医院拍了个片子，医生看着片子紧张得说上面有东西，我一看，是你的名字，原来，我一直把你记在心里了。
要么慢慢白头到老，要么立马相忘于江湖，其它的选项我都不要。
泪，一种痛苦的雨滴，不知从什么时候开始已在我的世界下个不停。只知道心痛得滴血，都只为你。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。
除了母语不能忘记以外其他的都能忘记。
中国人说中国话用中国字，这是基本的教育。忘记母语，无异于一种“残疾”。
学外语不但不能忘掉母语,而且要利用母语去学。
我们不能忘记母语，因此，我们要尽力，尽力营造一个融视、听、说于一体的语言环境，而营造这个环境的有效教学手段就是情景教学。
初来美国时，我还有些不熟悉。面对着一切说英语的美国人，英语很棒的我一时竟连“谢谢”都忘记了。但时间长了，我的听力和口语几乎和当地人一样了。但我还是经常和我的中国同学毛文韬一起“复习”汉语--可不能忘了母语。
不是要忘记母语才能学好外语，而是要把握好母语和外语共同作用的最佳时机。否则一根筋地相信只言片语，只会得不偿失。我们说“忘记母语”，不是学外语的手段，而恰恰是学外语的目的!
长辈认为不能让孩子输在起跑点上，一直提倡英文很重要，以后在职场比较吃香，但是翻译工作真的只要英文好就能打天下吗?无论学什么语言，都不该忘了自己的母语，否则显得这个人崇洋媚外。
学习英语固然重要，这是中国打开国门、放眼世界的标志。但在学习外语的同时，不能忘记我们的母语，因为我们是中国人，我们的根在中国!
别忘了我们的母语,有空时请说说海南话!
学习外语是无法忘记母语的。母语是溶化在血液中的语言，是人类进入社会的一种本能。 母语对于人生几乎是不可逆转的语言。 正像有人比方那样:“母语不是一件外衣，学习者可以在踏进外语教室前将其脱下，弃之门外。”
我已准备忘记你，为何还要说爱我。
当你准备忘记一个人的时候，你删了她的微信、微博，乃至联系方式，但输入法会告诉你，你输得有多彻底。
或许当你准备忘记一个人的时候，也只有输入法会告诉你你输得有多彻底？
喜欢你？或许有过吧，但是那已经不重要了，因为我已经准备忘记你了。
我已经全部武装准备忘记，我才发觉，越刻意的忘记才容易想起。于是，我选择，无视。
请不要在我准备忘记你的时候，又让我听到或看到你的消息了。
我们都准备忘记，只不过你选择了新欢，我选择了时间。
准备忘记的，都是最最刻骨铭心而不忍忘记的。
当你准备忘记一个人的时候，你正想起了他。
死缠烂打，你漠然不动，是否，该放手，当正准备忘记你远走的时候，你却表明自己的心意。两滴热滚滚的泪珠缓缓的流下，泪珠里全是曾经的那些事。
不管我在哪里，不管能否在你的身边，天使守护的心都是不会离开,祝你幸福一辈子。
亲吻悠闲，让工作像白云一样轻松；亲吻快乐，让心情像流水一样欢快；亲吻花香，让生活像春天一样多彩；亲吻爱人，让爱情像蜂蜜一样甜蜜；614亲吻情人节，祝你幸福甜蜜！
当你早上开机时，能见到我对你的祝福，一朵心中的玫瑰，为你带来一天的好运，祝你永远幸福。
爱情就像往盐里加糖,分开糖,盐是咸的,在一起才是甜的,搅匀了之后才发现是幸福的;祝你幸福!
多少爱情都是这样的——故事的开始:“我会给你幸福”故事的结局:“祝你幸福”。
爱一个人的最大无奈是：想给她最好的，却无能为力。你要的幸福我无法给你，所以，我只有放开你的手，祝你能找给那个给你幸福的人。
有一天你遇到了一个比我更好,有人比我更爱你的,你真正喜欢的, 或许你对我没感觉了,你可以随时走,我会祝你幸福!
没牵住你的手是我一生的错,无论是在天涯海角还是近在眼前,你都是我心中最深的思念最深的痛,祝你幸福。
长相厮守怕你审美疲劳，朝三暮四又怎能白头到老。我只怕爱的太少，我不敢和姚明比高，或许还会成长，谁让我们青春年少。情人节，祝你幸福快乐!
爱上一个人，不需要任何理由，就会走到一起。真心地去爱，大胆地去追求，你还在等待什么呢？爱情已经来到身边，只要大声说出来，对方就会明白，祝你幸福，真爱永远！
我还欠你一个拥抱，我永远都不会知道那种感觉是什么。你挽着别人的手，说 祝我幸福。对啊。祝你幸福。祝你幸福。
始于想给你幸福，终于只能祝你幸福。
祝你幸福，哪怕你的幸福终究和我无关了。
许多故事的开头都是我给你幸福，但结局却是我祝你幸福。
我想给你幸福。我会给你幸福。希望你能幸福。祝你幸福。
祝你幸福！这句话真俗。我会祝你幸福，但我不会祝福你们。
亲爱的：你一定要幸福，即使这幸福不是我给的，但我还是可以祝你幸福。
祝你幸福，记得是要我来，我突然改变注意了，原地等你幸福，看你幸福，幸不幸福要你幸福了后，我来祝福你幸福，我就爱你幸福。
我嘴上说了无数句祝你早死，心里却默默的说了句祝你幸福,祝你们幸福是假的，但是祝你幸福是真的。
祝你幸福，始终不如我给你幸福。
指尖的幸福只有你懂。 亲爱的，生日快乐!
浪漫的故事堪比繁星，甜蜜的歌谣浩如烟海，幸福的时刻不计其数，温馨的回忆灿若云霞，但爱情的路上只有我和你。白色情人节到了，今生只愿与你共同品味爱情的美好。
把甜蜜的情话折成小船，荡进你的心田里;把细致的呵护化成云朵，飘进你的美梦里;把温暖的守候融成阳光，照进你的生活里;把无悔的爱恋写成诗书，刻进你的世界里。白色情人节到了，永远都爱你!
挥去你心头的雾霾，给你湛蓝的天空;挡住你身边的风雨，给你平静的港湾;驱除你心灵的寒冷，给你温暖的怀抱。白色情人节到了，我会爱你一生一世，一直到老!
有一段对白，是关于我和你，有一些告白，是发自于心底，有一种等待，是要你明白，有一句表白，是由我读给你，我爱你，白色情人节快乐。
花香伊人，浪漫情人。携一束浪漫的玫瑰，表一片诚挚的真心，写一段温馨的小诗，品一回甜甜的往事，美好记忆，都在心底。
对一个人有感觉需要一分钟，喜欢一个人需要一小时，爱上一个人需要一天，但是，忘记一个人却要用上一辈子，而你，是我亿生亿世都忘不掉的人。情人节快乐!
缘本是水，东流入海不复回;爱本是云，飘向天际无法追。聚本是缘，留住缘分方能聚;情本是爱，只有真爱情才美。有缘有爱成双对，无爱无缘各自飞!
暖暖的阳光照耀你，柔柔的清风抚摸你，阵阵的细雨呼唤你，静静的夜里思念你。情人节送你甜言千字，蜜语万句，还有浪漫你一生的玫瑰。宝贝，节日快乐。
最最温馨的是：有你相伴，天天快乐;最最浪漫的是：与你相恋，时时甜蜜;最最幸福的是：与你共度，情人佳节。情人节快乐，我的小甜心!
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，护一颗纯真柔弱的心，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花!情人节快乐!
常相思，长相思，相思时节谁人知;梦难忆，爱难忆，愁肠百结谁人识;缘难了，情难了，一腔痴情谁能比;男有意，女有意，何不今日定婚期!
情人节快到了，你一定要全面实践科学情人观，不断提高情人的幸福指数，该送房送房，该送车送车，实在不行，就送大蒜吧，有升值潜力。
醉人的微笑，每一次心跳，虽然寂然无声，却胜过海誓山盟;真情的碰撞，灵魂的守护，或许不够浪漫，却胜过无力的承诺。情人节，我只愿与你携手到老。
每一段爱情都是一场艰难的旅程，可无论过程多么辛酸艰难，只要最后的结局是咱们携手相依，那么多苦都能忍受。我爱，即使有天我不再相信爱情，可我相信你。白色情人节快乐!
回忆留在原地，情意助长气息，此刻发生奇迹，低头说着耳语，句句都是爱你。亲爱的，白色情人节到来，愿我的爱将你围起，甜甜蜜蜜。
今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
没有甜美的蛋糕,缤红的美酒,丰厚的礼物,悠扬的生日歌,不要遗憾,你拥有世界上最真心的祝福,生日快乐!
关上心门，浮现你幽默的话语，率真的性情。你是涓涓细流，滋润着我们的心田，亲爱的生日快乐!
祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好!
白色情人节，共鸣心底的感觉，碰撞思绪的灵感，闪耀浪漫的回忆，分享甜蜜的琼浆，交织醉人的醇酒，发送甜蜜的信息，送给可爱的情人，爱的就是你。
白色的云朵柔软飘逸，白色的浪花快乐幸福，白色的玫瑰浪漫甜蜜，白色的钻戒忠诚无悔。白色情人节到了，要把爱的钻戒送给你，给你一生的幸福。
在平淡中相爱更纯洁，在平淡中守候的情更真，在平淡中白头更能品出甜蜜，在平淡中更能泛起幸福的涟漪。白色情人节短信平淡情却浓。祝幸福甜蜜!
家不求奢华，只愿充满温馨;爱不求浪漫，只愿一生相伴。平淡中感受真实;牵挂中体会温暖。幸福非常简单，快乐非常容易，只要有你来陪。白色情人节，爱你一世!
会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
做你喜欢做的事，成为你想成为的人！我养着你！
一句平淡的话:知不知道，你很重要。
他们通常把应该记住的日子忘得一干二净，即便如此，有几个特殊日子是绝对不能忘记的，比如妻子的生日和结婚纪念日，尤其是妻子的生日，千万要牢记！
总是忘记某些重要日子的男人，离开他，那不是忘记，而是不在乎。
对不起老婆,我不该忘记这么重要的日子。
9月3日是个极其重要的日子，千万不能忘记!
如果一个人忘记了重要的日子，那他是真的喜欢你吗？
重要的日子那么多,但是也不能忘了重要日子,不过像这样的日子。
在明天这一重要的日子里，请别忘了给生我（们）养我（们）的母亲一个拥抱、问候、还有深深的感谢！
手机不在,把最重要的日子都忘掉了。
我经常忘记属于你的重要日子。
我真不是一个好妻子,居然连这么重要的日子都忘记了。
你们永远活在我的心中，一辈子都不会忘记的，那些在一起的日子。
一个重要日子忘记了,给媳妇儿整生气了。
假如有一天我终于能把你忘记，也许生活就会比较容易。可这不是随便传说的故事，也不是明天就要上演的戏剧。你来了一下子，却改变了我一辈子。
终于能笑着和你互相问候，终于成了你所谓的朋友。
那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。
我终于决定把你忘记，我不穿你送我的衣服，不去我们去过的咖啡店，电影院等老地方，就怕会遇到你；我决定把你忘记，我不去见我们共同的朋友，我删掉所有你的联系方式，就怕得到你的消息；我决定把你忘记，我不看我们看过的电影，不听我们听过的歌，就怕突然会想起你；感情呀，越是刻意去忘记就越忘不了。
错过了你错过了一生，谁看到痴心的人依旧翻滚红尘。回头问自己能不能前世今生的悔恨我最在乎的人？本想忘记你的，但你的身影总是在我心里徘徊。把你忘记了，是不是生活就会好一些？把你忘记了，是不是就可以过上新的生活！我该怎么把你忘记可否留下你的余温。请给我最后的吻。
喜欢一个人是没有理由的，就如我喜欢你一样，为什么让我忘记你却这样如此难熬，不过还好，25岁的我，随着时间的流逝，终于把你淡出了我的世界，如果有下辈子，希望我们会有不一样的结果，希望我们还会相遇。
假如爱情可以解释，誓言可以修改。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法在我是生命中，就这么把你划去。
那么，就让时间做一块橡皮擦吧。当岁月悠缓水流静静淌过，当我们从年少青涩到白发苕苕，当我们终于找到各自的幸福，我也会把你放在心底最柔软的角落里，细心珍藏——只是从此，与爱情无关。
因为是你主动放我走，所以我走，我选择把你忘记，每次看见你都形同陌路，即使你向我招手我都置之不理，终于你终于受不了了，在过道上突然拉住我说：你以前不是那么爱我的吗，怎么现在就想不认识我一样，忘了我了吗？ 我只是苦笑：爱到不深，才会忘掉。
一天删一些，今天我终于把你删掉了，留下的只有那苍白的名字，我不会再偷偷看你，就让这一切慢慢消逝，让我忘记。
终于决定努力把你忘记了 不是因为突然就舍得了 而是因为期限到了 任性够了 成熟多了 也就知道这一页该翻过去了。
我发现你终于决定把我忘记，我便也可以决定把你忘记！
后来我终于把你忘记，连再想起都只剩笑意。
亲爱的大叔，假如有一天我终于能把你忘记，也许生活就会比较容易。
我不想你了，终于努力说服自己把你忘记，因为生活还要继续，不能一直在你的阴影下，哭过疯过后开始新的生活。
后来我终于忘记了你,连提起都只剩笑意。
假如有一天我终于能把你忘记，也许生活就会比较容易。可这不是随便传说的故事，也不是明天就要上演的戏剧。你来了一下子，却改变了我一辈子。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
我等了十年又十年，找不到记忆中渐渐模糊的身影，后来有一天，终于忘记了曾经的容颜，只是觉得，葬在我旁边的人的照片，有些熟悉。
在旅途中，我们曾经相亲相爱相依为命，曾也说过几生几世不离分，但人海茫茫，转眼就成了陌路，甚至，终于忘记了你的声音你的长相，记得的，只有和自己有关的那段时光，那时光里刹那间的片断，如此而已。
我终于忘记你了，真好！
我终于忘记你，就像当初你抛弃我。
当习惯思念别人的时候，我终于忘记你。
后来，等我终于忘记你，你却对我说，要我回来……不可能了。
我们总是太在意别人眼中的自己,后来终于忘了自己的模样。
假如，有一天，我终于将你忘记，那么，生活会比较容易。
终于一天，我将永远忘记你。
我终于忘记了你的摸样，不顾一切的远走他乡，想来，这应该会让自己很舒服。
我以为我终于忘记了你，没想到就是把你压进我的心底。
从此以后，我很少想起你，不是因为忘记，而是明白，你也只是普通的一个人，负担不起我太多理想化的梦。做为朋友，我终于可以轻松地问一句：别来无恙？！
我求求你们放过他吧，别伤害他了，宁愿自己一个人承受那么多伤，整天装一副不在乎样子，却不想任何人担心，现在他终于快忘记了，他的生命不知道还能坚持多久，他告诉我完成最后使命，会拿刀刺穿心脏，随棺材埋入湖底。
后来我终于忘记了你,连提起都只剩笑意。
假如，有一天我终于能将你忘记，然而，这不是随便传说的故事，也不是明天才要上演的戏剧，我无法找出原稿然后将你一笔抹去。
我终于决定把你忘记，我不穿你送我的衣服，不去我们去过的咖啡店，电影院等老地方，就怕会遇到你；我决定把你忘记，我不去见我们共同的朋友，我删掉所有你的联系方式，就怕得到你的消息；我决定把你忘记，我不看我们看过的电影，不听我们听过的歌，就怕突然会想起你；感情呀，越是刻意去忘记就越忘不了。
“我终于忘记她了”“太好了，喝点凉开水吗”“以前她最爱喝凉开水了”。
终于放弃勇气，终于忘记自己。
你是我倾尽一生终于放手的爱慕之人，你是我日夜相思终于忘记的相思之人。
曾听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。也许一个人最好的样子就是静一点，哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执著。
我在这里等一个人，忘记了时间，忘记了初衷。那是第几个春天？手里月季依旧没有绽放。我终于扬长而去，在她到来的前一个热闹的夜晚。
我始终在一个人练习失恋的墙角，终于忘记了两个人恋爱的味道。
柳阴下别百般惆怅，同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
我在生命转弯的地方等你，让我像昨天一样地问你，你可否愿与我同行?
是缘分将我们带到一起，是友情将我们紧紧地相连。
是谁总是默默无闻，在花园里耕耘;是谁泼洒一腔热枕，耗掉了青春;是谁送走了学生，留下了皱纹。是您老师，祝您节日快乐!
朋友的爱是关爱，恋人的爱是情爱，老师的爱是大爱。扶持虽有限，大爱却无言。教师节到，唯以无声的短信问候，回报无言的大爱!
您是火种，点燃了学生的心灵之火。您是石阶，承受着我一步步踏实的向上的攀登。您是蜡烛，燃烧了自己照亮了别人。教师节快乐。
鸟儿遇到风雨，躲进它的巢里;我心上有风雨袭来，总是躲在您的怀里--我的师长，您是我遮雨的伞，挡风的墙，我怎能不感谢您!
因为您的一片爱心的灌浇，一番耕耘的辛劳，才会有桃李的绚丽，稻麦的金黄。愿我的谢意化成一束不凋的鲜花，给您的生活带来芬芳。
您是园丁，为祖国山川添秀色;您如春雨，润育桃李，神州大地尽芳菲。在这喜庆的节曰里，让我献上一支心灵的鲜花，向您表达衷心的祝愿。
师恩难忘，将宝贵的人生经验馈赠。师情冗长，为我们指引幸福的前程。师爱无疆，震撼着心灵最柔软的地方。老师，我们爱您!我们祝福您!
螃蟹儿子放学回家后，委屈地对妈妈说:我今天在学校上课不专心，老师处分我了!螃蟹妈妈:老师怎么罚你的?螃蟹儿子:他要我一直往前走。
亲爱的老师，您用赤诚的爱，唤醒了迷惘，哺育了自信，点燃了青春，摧发了征帆。教师节，祝辛勤工作的老师身体健康永不老，工作顺利生活好!
几年的同窗，我与你结下了深厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
6年寒窗苦读，如今终有所成。小学生活一定丰富多彩，衷心希望你中学生活快乐，日后有所建树!
别离，是有点难舍，但不怅然;是有点遗憾，但不悲观。因为我们有相逢的希望在安慰。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
动身的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
你终于要走了，但你把花的形象留了下来，你把花的芬芳留了下来，你把我们共同浇灌的希望也留了下来。
人的天职在勇于探索真理，为真理而斗争是人生最大的乐趣。
认识你是我的欢乐，离开你是我的痛苦。对于即将的离别，支持着我的是对于重逢的期盼。
日出东海落西山，喜也一天，忧也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦;有些东西是转瞬即逝的，比如雨后彩虹;有些东西是永恒的，比如你我之间的友谊。
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
师者，传道授业解惑也;生者，求知学习拼搏也;教师节，所以祝福感激呈现也:愿老师每天开心，桃李天下;教书育人，自得其乐;馨德永流传!
我对你，只有放弃，没有忘记。
对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰，就算我们没能走到最后，我也不会心存遗憾，你有你的苦辣酸甜，我有我的喜怒哀乐。
放下不是填补，而是斩断；放下不是忘记，这份痛要捱。只是一次比一次疼的浅，疼的缓，最后你终于可以带着痛与微笑继续向前奔跑。
时间回不到开始的地方，对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。过去的事情可以不忘记 ，但一定要放下。有些东西，原本就是让人牵挂而不是获取的。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢！收拾一下心情，扔掉旧的才能有地方放新的。
失去一个人有很多种方式，然而到最后都会假装忘记，假装的时间久了，也许就真的放下了，也没有不甘心了，至于忘记与否，也不重要了。
人的过去，可以选择不忘记，但不可以否认。该放下的，还是要学会放下。惦记着，没有任何意义。
他说他这六年始终没有忘记过她，不是刻意地等待，只是再没有遇见给他这样感觉的人。让他甘愿放下一切身段，徐徐诱之。
我忘不了一个曾经住在我心里很久的人，见到阳光我会想起，看见跟他相似的身影也会想起，连听过的歌依旧会想起，你说怎么忘记，太多太对场景与回忆在大脑里。我只是放下他了，没有忘记而已。
人生没有如果，只有后果和结果。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。
从没忘记过初心，只是这么多年了，该放下的还是得放下，我也没有别的办法。
我放下啦，并没有忘记！我忘记啦，并没有放下！
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
内心真正的放下，也从来不是忘记。
没有谁会忘记谁，有的只是放下谁。
只是放下，没有忘记。
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。
我忘记了时间，却忘记不了你的脸。
有没有那么一个人，忘不了、放不下，不再提起。
忘记一些事、却忘不了对你的那份情。
一直一直都在努力，努力把你忘记，忘记从前的点点滴滴。删除所有关于你的记忆。哪知道，一不小心的点击，又将记忆刷新。我痛苦地捧着脑袋，撕扯着几近疯狂的想念，内心在歇斯底里的呐喊：忘记你，我做不到，做不到。
我忘记一切也忘不了你。
忘不了曾经的你，所以我一次一次，迷失，放纵，堕落，可生活还得继续。
走不出的那段感情，忘不了的那个人，虽然一次次泪目，但是感谢曾经的你。
忘不了的过去，忘不了的你，时时脑海中浮现出来你的笑容的画面，自己都不懂为什么放不下你，自己也常常想着你也能真的忘了我吗？放得下我吗，曾经的你，心痛的我只能埋葬在心底。
好久没有来这里了，曾经的你，现在都的我，还是那么狠心。没有童话中离别的背影，还是怀恋过去一同走过的大街小巷和热言冷语，忘不了，忘不了，曾经我也这样，你也那样，终会散去。
我只是忘了忘记你而已。
忘不了你，放不过我自己。
你给的回忆太好，像刺青很难抹掉。
我真的忘不了你，没有办法忘记我们的过去，尽管我知道，这是不可能的。
忘记一个人真的好难，我已经试过所有忘记你的方法了。就是忘不了，也许因为太爱你了。
时间可以忘记一切，为什么我忘不了你？我好想说我想你了，可我又怕你一次次的漠视！真的好想你！
对于我们的爱情我表示真心的感谢，虽然没有走到最后是个遗憾，但是我始终忘不了你，你的离开我措手不及，也许某一天你可能会后悔今天决定！或者你真的忘记了我......
一晃数十载白发苍，那年你推荐给我听的歌，我现在还在听。会再相遇吗？听说我不是也成不了咖啡茶，真的没关系，你始终是我不想忘记的独家记忆。
我说的忘记是假的，但我相信了；你说的忘记是真的，我却不信。
我忘记了你的样子，忘记你的所有。本来认为自己是真的不记得了，奈何世界那么大，而你那么的普通，街上的每个曾经属于你的瞬间，都会令我的心灵颤动。——刻在骨子里的思念-不曾真正忘掉的你。
我想你了,我忘不了你,忘不了你!!!
你的一切,我都从来不曾忘记。
原来，我真的忘记不了你，一直还是想念着你；原来，我对你的心没变过，一直都是深爱着你。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
有时,我们忘记了过去的时光.这不要紧…可是你必须学会珍惜现在所拥有的..这真的是最普遍的真理。意味深长却又有多少人能够做到？
人生没有回头路，爱过也罢、恨过也好，珍惜现在才是最真！
不能拥有的人，总会忘记，没有结局的爱情总要结束，人没有永远的痛，再深的伤口总会痊愈，人生没有彩排，好好珍惜现在，人生没有如果，只有后果与结果，过去的不再回来，回来的不再完美，没有过不去的坎，只有过不去的人，慢慢的不再流泪，一切都会过去。
也许谁还介意着谁的过去，谁还没忘记自己的过去，但是过去的已经过去了，珍惜眼前吧。
终有一天，我会学会忘记，忘记过去，忘记一切回忆。所以我要在这天来临之前，努力学会珍惜，趁黑夜还未销蚀黎明，趁还来得及……
过去的已经过去了，而未来还没有来临，无论以后会怎样，我们所能拥有的，只有这个，现在。
莫频频回首，叹时光流逝，昨天已经过去;莫时时空想，望未来遥遥，明天遥不可及;要好好珍惜，当下寸寸光阴，每一秒，当细细品味。拥抱，微笑，还有家的味道，生活，珍惜最好。
昨天已经成为了过去，你不需要懊恼，低下头来好好地珍惜现在，用自己的实际行动珍惜此时此刻，亲爱的朋友愿你开心快乐，珍惜这美好的时光。
珍惜幸福，拥有快乐;珍惜快乐，拥有健康;珍惜健康，拥有财富;珍惜财富，拥有幸福;愿你珍惜，身边的一切，不要后悔，不要遗憾，珍惜一切的一切。
年华似水，光阴似飞，珍惜现在，幻想未来，珍爱生命，放松心情，知足常乐，幸福多多，凡事看开，健康常在，得失看淡，快乐永远。
珍惜一份美好，就会享有一份幸福;珍惜一份感动，就会拥有一份快乐;珍惜一份情感，就会品尝一份甜蜜;珍惜一份光阴，就会搏取一份精彩。珍惜在当下，精彩无限多!
珍惜眼前的，才会尝到幸福的滋味，珍惜身边的，才会知道快乐的味道，珍惜拥有的，才会知道生活的趣味，愿你好好珍惜，得到幸福无限，快乐无数，生活越来越好。
曾经以为，梦想最大，远方最美。现在感到，珍惜拥有，爱在身边。嗨，哥们，珍惜现在，珍惜拥有，祝好运连连快乐开心每一天!
珍惜今日，努力将来，过去种种，且忘记它，午夜梦回，如有记忆浮沉，转个身，再睡。
有些记忆会慢慢淡去，有些人和事也会被忘记，立足当前，珍惜现在，那人那事那物，现在何时变成过去，我们说不清，道不明。
过去的，忘记；现在的，珍惜。
忘记过去，珍惜现在，远眺未来，一切，从零开始……
世上没人能赎回过去,珍惜眼前,别等失去再后悔。
珍惜,珍惜现在,谁也不会知道,明天和意外,哪个会先来。
忘记过去,拥有现在。
谁也不能预知未来,所以我们要好好珍惜现在的。
过去的靠现在忘记,将来的靠现在努力,现在才最重要。
别提过去,别问将来,珍惜现在美好的这一刻!
过去的一页不要再翻，翻落了灰尘会进了双眼。
幸福就是,珍惜现在拥有的。
珍惜现在,展望未来,过去的美好只需回味。
我们要试着去忘记过去,奋斗现在,展望未来。
忘记过去,只为将来打算。
忘记过去，珍惜现在，相信自己，加油加油加油。
接纳不了一个人，是因为忘不了另一个人。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
我想你了,我忘不了你,忘不了你!!!
我发觉，我还是忘不了你，但是，我也不再爱你。
无论如何也忘记不了你我曾经的暧昧。
回忆过去，痛苦的相思忘不了。
总有一些人，不是不想忘，而是忘不了；总有一些情，不是不想放，而是放不下。伤疤之所以会疼，是没办法彻底抚平；表面装着没心没肺，其实曾经是掏心掏肺。
我的记忆害了我，害我忘不了过去。
忘不了你，放不过我自己。
轻易得到的不珍惜，失去了却难以忘记。
这个世上有你记不住的人，更有你忘不了的人。
我忘记了时间，却忘记不了你的脸。
总有一个人是你心口的朱砂，抹不去也忘不掉。
“我想忘记一些事情，可怎么也忘不了”“忘不了就别忘了，真正的忘记是不需要努力的”。
就好像做了一个多久的梦，只是后来自己忘记了醒来。再后来想要忘记，却怎么也也忘记不了，梦。
都说时间可以忘记一切，我却怎么也忘不了你。
想忘记一个人，可是怎么也忘不了，因为那个影子总是在我眼前若隐若现。
我忘记了高三时所有念念不忘 与死心塌地记着的英语单词 却怎么也忘不了你微笑时露出可爱的小酒窝呢。
我花了两年前世界忘记她，却发现怎么也忘不掉。对她那么那么地深刻，对她带的伤害那么的刻骨铭心。即使她在我的青春里伤害过我。我却忘不了她，就像我离不开空气一样。
一生中，总会有一个人忘不了，却再也不会去打扰。有的人，只剩下了一个名字，却怎么也舍不得删去；有的情，只留下了一段回忆，却无论如何也不能忘记。
真的到了这个时候，曾经的怎么也不想忘记，也成为了怎么也不想记起。
很近，很久了；后悔，后悔了； 心痛，心痛了；忘记，我却怎么也做不到。
一个人，你想忘，却又不忘不了。
我很想忘记他，可怎么也忘记不了，心里还有属于他的位置，从未动摇过。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
你走!找一个值得你爱的去爱，我不够了解你和你的感情，我知道有些事不能强求，有些距离也无法跨越就像昨天，我真的无法相信为了根骨头你就跟人跑了!
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
放上一颗心在你的枕边，让你每夜都在我的心边，甜蜜的入眠。世界上不再有七夕，只有我们永不分开。
天上七夕鹊桥见，新月如钩境缠绵。人间今宵喜团圆，良宵美景莫蹉延。
丝丝清风缠着你心情万缕，绵绵的夏雨拌着我思念如潮!寄语白云朵朵，与你共赏七夕。
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。
祝情人节快乐!你在我心中永远是最具有气质，最特别和最具吸引力的!不管将来怎样，你依然是我最爱的人!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
在我心中你是白马王子——你是我的白马王子!在我心中你是一位骑士——只是我专人使用!在我心中你是天上的太阳——最好只照耀我一个人!
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
听说你最近很累，想和你一起去开开胃，虽然收费很贵，唉，为了你，无所谓!
我遇车祸了，腰扭了，肇事司机就是你——我被爱情撞了一下腰!嘻嘻，我爱你!
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉!可我还是想见你。
亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机;等你醒了，我就把我的爱存进你的心里;等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里啦!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。我完了。
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
青梅竹马，两小无猜;童贞的爱恋，永志难忘。请告诉我，这埋得久长的种子，何时才能发芽?七夕情人节快乐!
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
你是水，我是沙，我和你拌成泥巴巴!你是勾，我是叉，在一起是对小冤家!
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
七夕之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!祝七夕快乐!
轻轻的剪一缕情丝放飞在炎炎的烈日下，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和甜甜的祝福。七夕情人节快乐!
窗前明月光，今天不成双，单身也快乐，单身放光芒，单身最自由，单身有理想，单身最惬意，单身花更香。特别祝你七夕节快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
七月七日是七夕，牛郎织女会鹊堤，神奇短信先送你，接收爱情定甜蜜，存储感情更坚毅，转发家庭添和气，即使删除没关系，生活幸福如你意!
看，月影映照树影，银霜茫茫情谊长;盼，七夕聚会鹊桥上，真情瞬间来点亮;仙女情难忘，真爱人人想，愿七夕来临日，祝爱意绵绵勿相忘，一生幸福万年长!
把相思的甜蜜织成幸福的网，把无边的爱意搭成快乐的桥，让绵绵的情谊带着祝福的味道，通知你七夕到了，祝爱情甜蜜，幸福拥抱，开心到老!
山盟海誓的爱有些夸大，海枯石烂的爱有些虚假，信誓旦旦的爱有些苛刻，七夕到了，我要送你天荒地老的爱，只愿你我的爱情长长久久，亲爱的，我爱你，愿你七夕快乐。
错过了太阳的辉煌，还有月亮的静谧。错过了流星的花园，还有月色的荷塘。错过了七夕的浪漫，还有中秋的团圆。人生不一定圆满，与你举杯邀月就无憾!
在最美的夜里想你，在最深的呼吸中念你，在最惬意的时候感受你，在最失意的时候知道，这个世界有你就已经足够。mylover情人节快乐!
爱不需梁祝化蝶的悲壮，需心有灵犀的默契;爱不需雄飞雌从的追随，需相濡以沫的支持;爱不需山盟海誓的承诺，需默默地关注时常联系。预七夕快乐!
牛郎并非偷窥狂，只因姑娘太敞亮;牛郎并非是法盲，两个子女养老防;牛郎并非是色狼，只色一个不算狼;牛郎并非不受伤，一年七夕会一场。对爱就得牛!
春日百合给你一生灿烂，夏日海滩给你一生浪漫，秋日蓝天给你一生梦幻，冬日温暖给你一生璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
鸿雁传书:今夜星汉灿烂，银河璀璨，遥望鹊桥之上，柔情似水，佳梦如花，浪漫之会即将开启，请收到此讯息的才子佳人，自行参加:七夕牵手派对!
七月七日是七夕，节日未到先备礼，七喜礼包送给你:转忧为喜，闻过则喜，迎门见喜，临门大喜，欢乐惊喜，可贺可喜，皆大欢喜!愿你天天有喜气!
我们的第一个七夕情人之夜，你却不在我的身边，宝贝，让我们搭着今晚的鹊桥相拥在灿烂的星空下吧。
明天不能陪你过七夕，因你我不是织女牛郎;望谅解工作关系，等我回去天天过七夕!
我没有更多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!爱人，你好吗?
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。你在乎我吗?
我将用我一生的柔情，开启你尘封的记忆。愿你心随所想，事成所望。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
七月七将至，送上我七个心愿:一愿身体健康，二愿幸福安康;三愿开心无限，四愿快乐无边;五愿财源滚滚，六愿步步高升;七夕情人节，更愿爱情美满!
在此七夕将来之际，我仅代表天上的牛郎织女嫦娥玉兔玉皇大帝王母娘娘偕同二十八星宿向广大战斗在爱情一线和将进入爱情一线的朋友们说一声:节日快乐！
在这一天，喜鹊会搭成杠杆，牛郎织女站在两边，爱就是支点;在这一天，月老会躲到一边，男欢女爱尽情相恋;在七夕之际，我会想起你:祝你幸福美满!
躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉;走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。即将七夕，愿你的爱情浪漫甜蜜!
天生腼腆的牛郎痴情得可怜，但是那种善良与执著造就的爱情，本身就是值得情人们永恒歌颂!
七夕祝：梦到梦寐以求的人，见到日思夜想的人，约到心中所爱的人，追到长厢厮守的人，抱到心怡相爱的人，找到七夕献吻的人，情人节快乐!
又到一年七夕时，梦里鹊桥别经年。光影星醉有情天，银河难阻情意绵。天上一分金钟固，人间几许梧桐变。七夕长河秋星烂，短信提前表祝愿:提前祝你七夕佳节快乐!
又到七月七日，牛郎织女相约鹊桥相会。我把祝福遥寄，一曲离别，诉说无限的心意，你我的情谊，不离不弃。祝七夕快乐，爱情甜蜜。
又到七夕情人节，送你一出戏，你唱主旋律;想说我爱你，就是没勇气;别当是假意，一定会努力;要是你同意，我心甜蜜蜜。若是能携手，今日一起走!
七夕到，月老关照，红娘信息装红包;收到者：情人不少，美女环绕，红鸾桃花当头照;工资勐涨，奖金提高，越早收到越有效!提前祝七夕情人节快乐!
七夕到，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
七夕到，有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老给你发信息，保密!
七夕到，友情绕，问个好，拥个抱!别害羞，别跑掉，非骚扰，纯礼貌!祝快乐，好运罩，无压力，没烦恼!若感动，请回报，请饭局，随叫随到!
七夕到，心花开!祝愿你有十分热情、九分优雅、八分聪慧、七分敏锐、六分风趣、五分温柔、四分可爱、三分豪放、二分含蓄、一分浪漫!
七夕到了，给你发个短信，祝工作顺利，爱情甜蜜，大把大把嫌钞票，快快乐乐得爱情。有爱的幸福到老，没爱的爱情就到。七夕快乐!
水辽阔，天高远，风温柔，云清淡，花美丽，星灿烂，月朦胧，思缠绵，雪洁白，雨深情，爱永恒，人痴情，七夕时，祝福日，只愿你，更美丽!
七月初七天地间，牛郎织女银河边。情话脉脉感人心，天降小雨泪涟涟。地上人儿祈姻缘，爱情永恒心不变!七夕快乐，愿美满爱情伴你每一天!
喜从天降，喜气洋洋，喜上眉梢，喜笑颜开，喜形于色，喜出望外，喜眉笑眼。再祝有情人终成眷属，再发祝福无数，再来微笑一个：七夕快乐!
又逢明月七夕夜，遥看牛郎织女星;纵然咫尺如天涯，两心相印共此时;卷帷望月把天眺，念君不眠怨夜遥;相处异地虽迢迢，心中自有思念桥。
与你:一拜天地，从些受尽老婆气;二拜高堂，为你辛苦为你忙;夫妻对拜，从此勒紧裤腰带;送入洞房，我跪地板你睡床。唉，我是绵羊你是狼!七夕快乐!
愿单身人士找到爱的方向，愿热恋情侣找到幸福天堂，愿恩爱夫妻找到温暖避风港，愿岁月拂平生活的忧伤，愿爱的花瓣永远轻舞飞扬，祝你七夕节甜蜜吉祥!
愿你梦到梦寐以求的人，见到日思夜想的人，约到心中所爱的人，追到长相厮守的人，抱到心仪相爱的人，找到七夕献吻的人，预祝你七夕快乐!
愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
愿你在七夕收获一块七巧板，使你事业巧、爱情巧、家庭巧、友情巧、运气巧、财富巧、心情巧，总之手巧嘴巧心更巧，幸福健康乐陶陶!
愿所有心绪化作一只喜鹊，今夜随风飞上九天宫阙，银河上空展翅辉映浩魄明月，俯瞰苍茫参透花开花谢，祝福有情人幸福永久，不管月圆圆缺。七夕快乐。
你像一股暖暖的春风，荡起了我心海里爱的波澜，你像那划过蓝天的哨鸽，给我带来了心灵的追求。当爱情发言的时候，就像诸神的合唱，使整个的天界陶醉于仙乐之中。
云朵上面是晴空，风雨之后是阳光，牵挂后面是爱恋，分离以后是重逢。珍惜所有的感动，你我携手到白头。
生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福的。
亲爱的，你知道吗?都说外面的世界精彩万千，我却最眷恋你暖暖的臂弯。当外面世界使我疲倦，总是最想飞奔到你的身边!
爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦;两个人共享幸福，却有两个幸福!
亲爱的，我要让所有的阳光为你灿烂，所有的花朵为你绽放。祝七夕情人节快乐!
从心爱你，从感觉爱你，从说话及目光中爱你，从嘴角吻你，从肩膀吻你，从熟睡中记起，抱着你，呵护你。
物换心不移，你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出，是我无悔的选择!
看时间一分一秒走过，任回忆一点一滴积攒，让我俩相互携手，感受生命活力，编织彩虹世界，分享快乐人生。
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨!
即使没有鹊桥，他们也会夜夜在梦里相见，小小银河又怎能把爱恋阻断，深深的思念任什么也割不断，有情人会排除万难。七夕，珍惜身边的爱人吧!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
当酷热徐徐靠近，才发觉七夕也悄然而来，这一刻什么都可能健忘，惟独忘不了的是向你轻轻地说声：你快乐，我就开心，祝天天快乐!
晚风在我的头上呢喃，月光轻荡在我的指尖，温温柔柔好象你的吻，爱情镶上了玫瑰花边，幸福的滋味比蜜还甜，亲爱的，七夕节快乐!
纵使天天不能相见，也不能阻挡我的日日怀念!牛郎织女七夕见，我们不久会相见!在没见面前，我也要对你说那句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”!
丝丝爱恋缠你心间,绵绵爱语绕你耳庞，寄语青山绿水，寄语绿林仙踪，寄语朵朵白云，只有你才能成为我心中的最爱，请与我共度这美妙的七夕之夜吧，阿门!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕快乐。
漫长爱情的等待，印证牛郎织女的挚爱;时刻心中的期盼，见证了牛郎织女的爱恋;牛郎织女的神话，人间爱情的播撒，给你我的爱，爱你到永远，七夕快乐!
欢迎您订阅爱情充值卡，本卡有效期为一生,卡号为：5201314，充值卡密码为：七夕快乐!充值成功后，系统自动祝福：有情人终成眷属，幸福一生!
爱你不用商量，疼你无需商量，追你岂会商量，想你怎能商量，今日七夕，我要和你商量：以后每年的七夕我们一起快乐度过。
爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！
七夕是千古神话，七夕是浪漫甜蜜；七夕是爱情见证，七夕是情人向往；愿你与你喜欢的人风雨无阻，有情人终成眷属！祝你七夕快乐！
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
扯一片浪漫，与你相约七夕，抓一把温馨，和你共度佳期，拽一丝柔情，对你奉献爱情，添一抹真诚，为你送去祝福，七夕到了，愿你七夕快乐，我爱你永不变。
七夕情人节到了，真心祝你：每分的每秒有人想你；每时的每分有人爱你；每天的每时有人关心你；每月的每天有人陪你；每年的每月有人疼你！
七夕到，温馨提醒：有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老低调的给你发信息，保密！
一年一度七夕到，牛郎织女鹊桥会，爱就一个字，说爱却要等一年，两情久长时，不在乎朝朝暮暮，见一面足矣，愿天下情人将真情坚持到底！
七夕雨是滴答的，七夕云是流动的，七夕风是透明的，七夕爱是难忘的，七夕恋是用心的，七夕天是永恒的，祝你七夕节快乐！
有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。七夕情人节快乐！
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句：七夕情人节你千千万万要快乐！
你知道这些天我为什么这样沉默吗？因为我在等待，等你问我原因，然后我会告诉你：因为我想告诉你：我爱你。七夕情人节快乐哦！
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
传说，七夕情人节是牛郎织女一年一度鹊桥相会的日子，民间有情人会在这一天向月亮乞求真挚而浪漫的爱情。当你收到这条信息时，有人已经想你一百遍了。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!情人节里祝福你!
浪漫美好的七夕佳节就要到来，愿你在七夕的月光里，邂逅爱情，抓住属于自己的幸福;牵手真情，珍惜已经拥有的缘分;再遇痴情，在爱的甜蜜里享受人生;深陷浓情，在浓浓家庭的温馨里感受快乐!愿你拥有千种好心情，万般妙风情!提前祝你七夕快乐!
人家说牛郎配织女，王八配绿豆，所以我应该要继续找我心中的牛郎，而你也应该继续找适合你的绿豆。如果你已经找到了，真是恭喜，绝配哟!
七月初七是七夕，节日未到先备礼，七喜礼包送给你：转忧为喜，闻过则喜，迎门见喜，临门大喜，欢乐惊喜，可贺可喜，皆大欢喜！愿你天天有喜气！
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
难道你真的没有感觉到，你对我来说是多么的重要， 我的爱不需要再说什么天荒天地老。
为你摘下天边的五颗星1☆代表我想?2☆代表我爱?3☆代表我想亲?4☆代表我想抱?5☆代表我想永远与?一起 初遇红梅乍暖时，终解一见定钟情。 朝夕相处五六日，依依不舍道别离。
今天我在鹊桥的这边等您，另一边的你在想我吗?我俩不如就鹊桥中定终生。
柔情似水，佳期如梦，七月七日，牛郎织女，鹊桥相会，中国情人，曰为节日，共度七夕，天长地久。
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
长生殿，夜半无人私语时。又是一年的七夕，没有我的日子你还好吗?
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
亲爱的，七夕情人节就快到了，我发条短信把爱意化作玫瑰花，温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力，香甜美好你的生活，祝情人节快乐，天天快乐!
今天我来加温，热爱;今天我来保鲜;鲜爱;今天我来滋润，润爱;今天我来呵护，护爱;今天我来问候，真爱;今天我来祝福，福爱。今天祝我们七夕情人节快乐!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕情人节快乐。
千年等待，牛郎挚爱，保鲜永不坏，千年期盼，牛郎爱恋，幸福永不断，千年七夕，今夜如期，祝福要给妻，所有的情，所有的意，深情道声:老婆我爱你。
七夕，想牵着你的手，唱着爱的歌谣，顺着幸福轨道，抛弃忧伤烦恼，望着星空祈祷，愿和你幸福到老。亲爱的，七夕情人节快乐!
七夕到，鸿雁报，有份情意来相告。银河耀，喜鹊闹，我的心意你知道。月儿笑，星儿照，缕缕情丝心头绕。花儿俏，枝头茂，密密爱意胸间烙新乐吧。
漫长爱情的等待，印证牛郎织女的挚爱;时刻心中的期盼，见证了牛郎织女的爱恋;牛郎织女的神话，人间爱情的播撒，给你我的爱，爱你到永远，七夕情人节快乐!
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
但愿你我别像可怜的牛郎与织女这般，一年才得以相见一次，我不要!
天若有知愿我十数年换与你共醉一回。织女尚有七夕日，我岂全无见你时?
你是风儿我是沙，七夕啦!你何才会归来不让我心挂挂!
节日快乐!让我们在牛郎织女相见之日相亲相爱吧!
我不是牛郎，我不会在银河边守候你，我只要你，织女般的爱情;我不是织女，我不会在银河边守候你，我只要你，牛郎般的爱情。七夕，祝我们情人节快乐!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
懂得遗忘的人获得自由，懂得放心的人获得轻松，懂得付出的人获得真爱，懂得欣赏的人获得幸福，懂得关怀的人获得朋友！情人节到了，记得要幸福宝贝！
天边漂浮的是白云，人间普撒的是关爱;鹊桥相约的是情侣，树下共度的是恋人;有你，有我，就有真爱，美丽的日子，衬托咱们真情的美满，七夕，你快乐，我就快乐。
处理了处理了，放血跳楼了，七夕找我约会免费了，快来看快来抢了，过了这村没这店了，人已预约，概不反悔了。“剩”人们，快来签约了!
年年岁岁盼今朝，岁岁年年今不同;朝朝暮暮在眼前，暮暮朝朝人不见;长长久久相思情，久久长长等待爱。七夕，祝爱你你爱的人七夕快乐!
七夕情人节要到了，你能送我件礼物吗?请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸;把左手放在心上，让我听见你想我的心跳。祝情人节快乐!
此短信内含魅力美丽诱惑力，阳光帅气吸引力，健康活泼青春力，幽默搞笑感染力，好运吉祥幸福力。收到的人必将在七夕赢得美人归!
爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。七夕到了，祝您爱情甜蜜，家庭幸福。
当阳光还没爬上布满蔓藤的篱笆;我的迫不及待的红玫瑰早已缀满了你的窗台。让它带给你我最真挚的祝福:祝你七夕快乐!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。鹊桥是银河的传奇，你是我心中的传奇。亲爱的，七夕愉快!
世界上最感人的爱情是不分时间，地理，距离，年龄，身份，牛郎和织女做到了，茫茫宇宙，漫长银河，浪漫七夕，愿天下有情人，雀桥相会，真爱到永远!
依然记得初见你时的模样，青涩而美丽，像一朵摇曳的水莲花;依然记得与你的花前月下，浪漫而快乐，像繁星璀璨的银河。七夕将至，只想你知道，爱你。
又到七夕，真诚祝你:有爱人的好好珍惜，不断演绎浪漫甜蜜;没爱人的抓紧寻觅，找到真爱迅猛突击;愿有情人终成眷属，携手共度美丽七夕!七夕快乐!
在不知不觉中就把心交给了你，从此我再也不是我自己，只是又多了一个你，一个永远爱着你的你。爱无需太多言语，七夕节快到了，愿我们的爱情最美丽。
爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜;爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽;祝七夕快乐，爱情甜蜜。
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风:无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融，祝您七夕快乐!
望天空，牛郎织女相会，看人间，夫妻双双把家还，天上人间，有情人终成眷属，三生情缘，一生一世不改变。斗转星移，让祝福将七夕塑造圆满。在七夕快要到来的时刻，用祝福把你的心填满，预祝七夕快乐，幸福绵绵。
银河之上，两情相悦，一生等待，几世缘分，架鹊成桥，彼此执手，晶莹泪珠，洒下凡尘，美好祝愿，倾情奉献，七夕快乐，幸福甜蜜，一条短信，融情万分。
男人如器，铜浇铁铸，心性难移;女人如水，无论方圆，都会与器贴在一起。所以，恋爱前的女人，请慎选你的容器。恋爱中的男人更要善待伴侣。七夕快乐!
那一年，你青春如花，我年少轻狂;那一年，你纯洁美丽，我有情有义;那一年，阳光浪漫，花开灿烂。七夕将至，不管过去还是现在，对你的爱永不改变。
躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉;走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。即将七夕，愿你的爱情浪漫甜蜜!
爱不需梁祝化蝶的悲壮，需心有灵犀的默契;爱不需雄飞雌从的追随，需相濡以沫的支持;爱不需山盟海誓的承诺，需默默地关注时常联系。预七夕快乐!
有缘遇到你，生活甜如蜜。今生娶了你，恩爱不相疑。身后你撑起，成天忙家里。处处有收拾，事事有条理。七夕将至，愿你多保重身体，开心又美丽。
爱情是一场持久战，经过艰巨的阵地战、拉锯战、游击战……我终于明白，你是不可战胜的!我投降啦，请接受战俘一名!
银河之上，一世的等待，几世的缘份，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!七夕到了，祝有情人终成眷属!
如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗?相信!因为还有你在我的身边。七夕到了，祝你幸福。
七夕到了，喜鹊排成队，乌鸦排成行，老鹰来观礼，连青蛙都来帮忙，呱呱呱呱地奏乐，祝福有情人幸福安康、地久天长!
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风:无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!七夕到了，祝爱情甜蜜!
天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远。对你的那种特别的感情，只想告诉你，今生不变!七夕到了，祝有情人终成眷属!
七夕伴七喜:一喜痴情男女喜相逢，二喜鲜花美酒伴歌唱，三喜鹊桥来相会，四喜月老来帮忙，五喜今宵共团圆，六喜你我牵手来相伴，七喜天长地久爱意浓!
当酷热徐徐靠近，才发觉七夕也悄然而来，这一刻什么都可能健忘，惟独忘不了的是向你轻轻地说声：你快乐，我就开心，祝天天快乐!
茫茫星河，我无法找到你的踪迹；漫漫长夜，你能否感觉我的思念？
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
你在河那头，我在河这头，思念埋于心头；你在桥那头，我在桥这头，喜悦涌上心头；爱连这头，情连那头，你在我心里头。亲爱的，七夕到了，我们裸婚吧！
七夕送你七颗心:真心对你，痴心想你，耐心等你，爱心献你;为你守候，无限恒心;让你幸福，无比诚心;只盼你能天天开心，愿你七夕快乐!
有缘遇到你，生活甜如蜜。今生娶了你，恩爱不相疑。身后你撑起，成天忙家里。处处有收拾，事事有条理。七夕将至，愿你多保重身体，开心又美丽。
初次得相见，你便是我无法抹去得思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实得好友，衷心祝福你七夕节快乐!
七夕夜，喜鹊飞，牛郎织女来相会;银河水，未枯竭，滔滔情话诉无悔;金诚心，磐石情，一生相伴永相随。祝七夕快乐!
七夕七份祝福:一祝爱情美满，二祝身体健康，三祝事业腾达，四祝家庭和睦，五祝快乐幸福，六祝财大气粗，七祝百事大吉，万事如意!
七月初七是七夕，七夕送你七个七，七星高照事如意，七彩生活甜如蜜，七仙容貌真美丽，七色心情乐无敌，七步之才无人比，七十二变最神气，七(妻)贤子孝天伦齐。祝:七夕快乐!
今夕是何夕，今夕是七夕。七夕节，送美丽，大把祝福送给你。平安载着健康到，快乐跟着幸福跑，祝你爱情甜蜜，一生顺利。
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!七夕情人节里好想你!
老婆无味，情人太累，小姐太贵，不如开个同学会，拆散一对是一对!祝你七夕情人节快乐。
您的肚子一天比一天大，可是在我的心目中，您的容颜却一天比一天美丽。孩子他妈，我爱您。七夕快乐!
在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗？亲爱的，七七情人节快乐！
七夕节要到了，预祝有情的你永远浪漫、热情的你永远青春、真情的你永远开心、纯情的你永远快乐、深情的你永远甜蜜、痴情的你永远幸福！
为了你这枝名花，我甘为一方沃土，受尽践踏之辱，皮肉之苦，只愿成为你唯一的领主。七夕情人节，希望你的心归我所属，同时也祝所有的有情人终成眷属!
亲爱的，我已办好缘份签证，领到爱情护照，将于浪漫七夕从鹊桥航空港出发，搭乘幸福航班，飞越茫茫银河，前往爱的国度。机票有两张哦，等你不见不散!
七夕这一天，你不在我身边，但所有记忆都感觉甜，想起你的笑脸，就忍不住思念，即使相隔那么遥远，也隔不断爱的语言，亲爱的，七夕情人节快乐!
星光在闪，日历在翻;七夕到来，情侣成双;短信一条，满载祝愿;通过电波，到你身旁;收到的幸福，存储的健康，删除的桃花运旺，转发的爱情更加甜蜜!
鹊桥弯弯情谊浓，牛郎织女终见面。星光璀璨空中闪，天上人间共缠绵。幸福生活身边绕，爱情滚滚似江河。此生此世永相守，生生死死手相牵。爱你，永不变!
人间最恨是王母，银河阻断有情人。喜鹊搭起相会桥，牛郎织女鹊桥会。你我虽无王母阻，坎坎坷坷也无数。只愿七夕能如愿，心手相牵成眷属。祝七夕节快乐!
七夕的鹊来伴舞，七夕的天是幕布，七夕的灯光闪着祝福，七夕的有情人最幸福，祝愿你爱情甜蜜洒满银河，每一朵浪花都是温柔的诉说。
七夕到来心欢喜，天下情人皆鼓舞。虽有王母划银河，牛郎织女鹊桥渡。葡萄架下听私语，浪漫情怀不可诉。祝愿天下有情人，再无万里相思苦。七夕节到了，祝你快乐幸福!含情脉脉共欢笑，郎情妹意在今朝。卿卿我我忆甜蜜，耳鬓厮磨度佳期。两情相悦沐恩爱，海枯石烂心不改。七夕到来情未了，执子之手直到老。七夕快乐。
甜蜜的时光，刻在心田;幸福的歌声，无尽绵延;七夕的故事，传颂千年;爱你的情感，天天年年。七夕情人节到了，愿和你牵手到白头。
七夕节最完美的短信，收到的人永远不会分手，永远是恋人的最爱，烦恼不会靠近你，笑容总是挂在嘴角，好好珍藏此条短信哦，愿我的祝福能时刻在你身边！
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，99宿舍，缠缠绵绵诉心焦，朝朝暮暮图永久，上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共度，天天都是情人节。
相思银河，又见鹊桥，鸿雁传书，恩爱绵延。时光荏苒，沧海桑田，牛郎织女，真情不渝。知音情侣，牵手浪漫，共享婵娟。七夕佳节，愿有情人，终成眷属！祝福爱人，吉祥幸福！
七夕来了，给你送来了一道彩虹。热情的红，甜蜜的橙，灿烂的黄，幸福的绿，柔美的青，朝气的蓝，宁静的紫。愿你拥有烂漫的爱情，甜美的人生。
在心与心之间搭一个鹊桥，走近彼此，在情与情的银河里放一抹真诚，爱恋彼此，七夕到，珍惜彼此，愿牵你的手到白头，七夕快乐!
七夕不偷懒，爱你是必然，吻吻你的脸，投掷感情弹，悄悄把手牵，释放浪漫烟，爱意来侵犯，霸占你心田，七夕来临日，倾听我誓言，爱你到永远！
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!情人节快乐!
窗前明月光，今天不成双，单身也快乐，单身放光芒，单身最自由，单身有理想，单身最惬意，单身花更香。特别祝你七夕节快乐!
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏七夕。说不尽相思苦，道不完爱你浓，七夕明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远!
一世情缘，两情缠绵，山盟海誓，四目顾盼，五福追缘，六六大顺，七夕节里，八面玲珑，久久祝愿，十全十美，百年好和，千秋万代，亿心一意，爱你宝贝!
七夕将至，送你爱情树，愿你用甜蜜来灌溉，用快乐来施肥。让幸福的枝丫上结满开心如意、快乐美丽、吉祥欢喜、好运相依。预祝七夕快乐。
七夕将至，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜!转发则爱情美满，你就看着办吧!
七夕将至，让我们一起种下爱情树，用甜蜜、思念来灌溉，用幸福、快乐做化肥，让美满梨、欢乐桃、吉祥瓜、幸福果结满树梢，让幸福传递，生活微笑，预祝七夕快乐。
七夕将至，含蓄的送点花草，活泼的牵手就跑，实在的喝足吃饱，热情的唱歌舞蹈，浪漫的搂搂抱抱，疯狂的夜里放倒，胆小的发条短信就好!
七夕来临之际，祝天下有情人终成眷属!广大剩男剩女们千万不要气馁!古语云:剩者为王!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!……
心有灵犀的感觉令我期盼，一见如故的感觉令我相见恨晚，与你相逢是最美的画面，深深的牵挂埋藏在隐隐的怀念，用浪漫拨动爱的心弦，七夕来临，让我给你粘粘的甜!
爱使青春燃烧，爱使生命灿烂，绽放美丽的笑脸，流露深情的双眼，浓浓的爱意在心间悄悄蔓延，七夕来临，给我梦的期盼，给我坚定信念，让我们签下幸福的订单!
欢迎订阅爱情充值卡，本卡有效期为一生，卡号为:5201314，充值卡密码:七夕快乐!充值成功后，系统自动祝福:有情人终成眷属，幸福一生!
幸福是用来追求的，快乐是用来分享的，朋友是用来珍惜的，祝福是用来传递的，思念是用来牵挂的，短信是用来联系的，七夕是用来表白的:我要用一生来爱你，陪伴你。
喜悦是因为你，悲伤也是因为你。无论黑夜白昼，思念里从未忘却的就是你。你掌管着我世界的美丽，这一生爱的唯你而已。七夕情人节节快要到了，让我们的爱情永远甜蜜。
爱情是一场持久战，经过长期的阵地战、拉锯战、运动战、地道战、游击战，我终于明白，你是不可战胜的!我决定七夕情人节节向你无条件投降，请接收战俘一名!
好像和你相拥看清晨太阳升起，很想和你相拥看黄昏夕阳落下，很想在夜晚拥抱着对你说：“我爱你!”情人节快乐!
天有牛郞织女，地上金童玉女，唯吾与尔。
七夕如愿盼今朝，红叶香残怨可消。朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。
上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明!
柔情似水，佳期如梦，七月七日，牛郎织女，鹊桥相会，中国情人，曰为节日，共度七夕，天长地久。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
银河之上，一世的等待，几世的缘分，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
花开在叶的梦中，云飘在风的眼里，水流在岸的身边，你刻在我的心上。陶醉，馨香，芬芳，温柔，所有的词汇难以形容你的靓丽。情人节快乐。
短信传相思，字字牵挂只为你，声声问候暖人心，句句祝福沁心脾，时逢8月日，七夕情人节将来临，一条短信表真心，千真万确想念你。
情人是棵树，你要抱的住;情人如小草，你得保护好;情人是手机，生活不能离;情人如春露，温馨在心头;情人节，祝福他们，对她们一定要好。
这天，银河将变成爱河，鹊桥将变成心桥，牛郎织女将成为痴男怨女的爱情代言人，听说这一天许愿最灵，我在心中默默许愿，愿我的礼物带去我的一片温情!
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!我想永远照顾你!
丝丝爱恋缠你心间,绵绵爱语绕你耳庞，寄语青山绿水，寄语绿林仙踪，寄语朵朵白云，只有你才能成为我心中的最爱，请与我共度这美妙的七夕之夜吧，阿门!
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!情人节快乐!
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
面对你默默的等待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。
由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了!祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年!
七夕情人节要到了，你能送我件礼物吗?请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸;把左手放在心上，让我听见你想我的心跳。祝情人节快乐!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
七夕将到，有爱情的继续甜蜜，寻爱情的一切如意，追爱情的上演好戏，没爱情的也别泄气。在这个美丽的中国情人节里，转发含情短信，收到者情场如愿!
七夕到了，对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
一杯茶驱散漫漫长夜孤单,一盏灯点亮一个世界灿烂,一声问候传递,深深情谊温暖衷心,祝你七夕情人节快乐!
听说七夕这天恋人相互说句我爱你,就能在来年七夕不会分开,如果每年都说就永远不会分开。我爱你!
有一天,牛郎告诉织女,我们不能见面了,因为喜鹊都去恋爱了。织女说没关系,那我们就发短信息吧!
爱是一种感受,痛苦也觉得幸福;爱是一种体会,心碎也觉得甜蜜;爱是一种经历,破碎也觉得美丽。你就是那个让我幸福、甜蜜、美丽的人!七夕情人节快乐!
特别的日子,特别的祝福,送给生日的你:希望长大一岁的你更成熟,更顺利,更成功,要钞百票成堆,要情情溢四方,要福福满东海,生日快乐!
七夕节，掬一捧银河水，让爱意流淌;走一回鹊桥，让相思绵长;说一句甜蜜语，永把你珍藏。七夕，爱你地久天长!
七夕节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联:横眉冷对秋波;下联:俯首甘为光棍;横批:光棍!祝你七夕节快乐!
七夕来临，送你七个惊喜：一束玫瑰在门口，一个拥抱在眼前，一句温馨寄心田，一声爱你伴你随，一首高歌表心声，一条短信留永久。亲爱的，七夕快乐哦！
七夕来临，愿：所有的帅哥给你电话，所有的王子给你送花，所有的猛男为你趴下，所有的男人都为你吃醋打架！祝看短信的美女七夕情人节快乐！
七夕老公准则：收入全部上交，家务主动承包，事事请示汇报，处处去向明了，应酬统统推掉，加班全部取消，浪漫氛围营造，礼物档次要高，老婆开心就好！
七夕情人节快到了，送你三个情人：一个说要陪你终生，一个说要伴你左右，还有一个想常驻你心中！他们的名字分别叫“健康”“平安”“快乐”！
七夕如期而至，不早不晚；七夕就在当下，不远不近；七夕鹊桥相会，不离不弃；七夕就是爱你，不管时光，不问流年。亲爱的，七夕快乐。
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我对你无限思念，将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。祝你七夕快乐！
今天七夕，送你短信祝福，意在祝你开心，以防寂寞，可否与我交往?你若开心，就回个短信，我也开心;你若不回，我知道，那是你在害羞。七夕快乐!
织女等的心焦，牛郎咋还没到?发个短信去叫，快快走上鹊桥!织女不用敛蛾眉，前度牛郎今又回。鹊桥执手望泪眼，良晨美景不思归。
值此七夕牛郎织女聚会之际，热恋的人要约会甜蜜，相爱的人要相伴朝夕，有情的人要祝福传递。祝快乐七夕!快送祝福吧!不要抗旨哟!
总有一些人牵肠挂肚难以忘记;总有一些日子温暖甜蜜最为珍惜。从春夏到秋冬，从陌生到熟悉，虽不时时联系，却总会惦记你。祝好友:七夕快乐!
自己买玫瑰，算了会被人笑;买巧克力，算了会胖;点上蜡烛，算了没烛台，难道用酒瓶;烧份炸鸡，算了没那本事;情人节，算了睡大觉!七夕情人节快乐!
七夕节没人一块儿过吧?呵呵，和我一样。这么吧我为你唱歌庆祝:你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我得胃空如大海!
七夕来临，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜！转发则爱情美满，你就看着办吧！
甜甜的一个轻吻，犹如一汪碧波，快乐浸心田，柔柔的一个飞吻，好比一场细雨，幸福灌心间，轻轻的一个亲吻，恰似一股细泉，甜蜜绕心房，亲吻情人节，愿你快乐幸福，我爱你!
一朵玫瑰表示一心一意，两朵玫瑰表示同心协力，三朵玫瑰表示共建家庭，六朵玫瑰表示万事如意，九朵玫瑰表示至死不渝，九百九十九朵玫瑰表示早已为你，而朵玫瑰表示今天是月日拥抱情人节，表示爱情有多不容易，需要你我珍惜。
今天我算了算，对你的爱原来只有百来斤。因为称了称，我的体重也就百来斤。别嫌少，这已是我的全部身心。七夕将至，愿我的爱让你更快乐美丽。
雷峰塔倒，道不尽我对你的思念;西湖水干，赶不走我对你的挂念;断桥桥裂，列不清我对你的爱恋。七夕佳节，对你思念倍胜前，爱你疼你直到老。
看世上沧海桑田，看街上情人万千，望成双成对路边，叹孤家寡人可怜，不想那庙中做神仙，只愿那鸳鸯戏水间，发条短信把你念，祝你七夕乐无边!
七夕到了，发条短信，祝福情深似海的姐妹们:愿好运刚开头，烦恼没由头，快乐上心头，爱情尝甜头，幸福无尽头。
没事时想想我，你会笑。有好吃的留一份给我，我会笑。有好消息分享给我，我俩笑。有伤心事倾诉给我，我俩一块哭。闺密，谁让咱们好得像一个人呢!七夕到了，让我们一起开心。
七夕来临，给好姐妹发条祝福短信，愿这条短信能帮你消除所有烦恼与忧愁，送走所有忧伤和痛苦，带来美丽的心情和好运，祝你越长越美，幸福长远!
我是你的影子，围绕在你的左右，我是你的小鱼，遨游在你的心湖。我笑时，你就笑，我难过时，你会伤心，友谊长存牢记在心，姐妹日，祝好姐妹青春永驻，魅力无限。
思念，是无边的夜色;缘份，是爱神的泼墨;等待，是美丽的错误;单身，是黑色的幽默。黑色情人节，愿你收获一份真爱!
隔山隔水，隔不断相思情，我把深深的思念和真真的爱恋凝成一个吻，印在这条短信里，在亲吻情人节这天送给你，跨越时空，为你而吻。
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。生命因你而美丽，你为生命而自豪，珍惜现在的拥有，呵护拥有的现在，相信世界上的一切都很美好，你的心会笑容满面的!
花未开，鸟未叫，也要逗你笑;海可枯，石可烂，不可与你散;到天涯，到海角，也要把你找;大地荒，苍天老，对你关爱不能少!七夕情人节快乐!
亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了
今天是七夕，我亲爱的好姐妹，祝愿你:做个最快乐的女人，碰到最好的运气，撞到最好的机遇，邂逅最好的爱情，取得最出色的工作成绩，拥有最灿烂的幸福生活!
我们不是亲人但胜似亲人，我们不是恋人但情意更浓，我们不是鱼和水但我们不可分离。我最亲爱的，七夕一定要记得穿的美美的，心情乐呵呵，抽空想想我，心里甜甜的!
我想和你天长地久，但相见如流星;我想和你朝朝暮暮，但相聚如昙花;你我现在虽不在一起，我的思念却未间断;七夕到了，祝你过的快乐!
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情;你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不!
爱是一种缘分，即使分离也会觉得心醉;爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜;七夕将临，愿心爱的人快乐幸福!
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变;天常蓝，水常清，你我感情永常青。祝情人节快乐!
在漫漫的人生中,我找到了你,是你给了我生存的信心,是你让我生活从此不在平淡, 我爱你. 在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的活不再平淡。我爱你!!!! 在漫漫的人生中，我遇见了你，是你给了我信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
有情人终成眷属! 有很多人都不能相识，我和你能在一起，是缘吧。爱你是我一生中的理想!
再大的风和雨，再多的荆棘，若有你相伴，便一切都无所畏惧! 月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
月上柳梢头，人约黄昏后。老地方，不见不散! 愿你俩用爱去绾着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心!
最近忙什么?无论怎样的忙碌，彼此没有忽略联系，无论多远的距离，没有忽略彼此相互之间的祝福，还有那浓浓的思念连连不断依旧在心底，蓝天白云，绿水青山，祝福姐姐，幸福天长地久。
七夕，祝福日，幸运日，开心日，我愿把祝福发给最爱姐妹的你，愿你开心到老，快乐到老，幸福到老，健康到老，美到老，笑到老，天天开心快乐。
曾经不相识，如今不相忘。两个女人之间的缘分其实也是很奇妙的，就像你我，已经不知不觉相伴走过了那么多风风雨雨。七夕，我想跟你说你永远是我的好姐妹。
送你一个微笑，让你懂得快乐重要;送你一个祝福，让你感到快乐幸福;送你一个问候，让你知道健康长寿。亲爱的姐妹，我真挚的祝愿你:幸福快乐、健康长寿!
一心一意我想你，两情相悦甜如蜜，三世情缘创奇迹，四时充美人欢喜，五福临门笑口开，六六大顺吉祥意，七夕之恋亲亲你:宝贝，情人节快乐!
夕节日快乐!让我们在牛郎织女相见之日相亲相爱吧!
再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。
花落满怀，暗香盈袖，淡淡欢喜淡淡愁。只想知道你是不是如我想你一样想我?
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
捧着999朵红玫瑰，送给梦中的你;献上:“真的好想你”&“我的心中只有你”;祝您七夕情人节快乐!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
七夕祈愿:心较比干多一窍，貌若西子胜三分。百雀筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
月影光如昼，银霜茫茫;七七会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
你是火车，我是铁路;你是砖瓦，我是泥巴;你是云，我是风;你是巧克力，我是包装纸;你是爱，我是情，有你真精彩。七夕快乐!
我的心愿放在你手里，握住深情甜如蜜;我的情愿装进你心里，心中有爱永不渝;我的爱愿望入你眼里，满眸柔情有深意。七夕情人节，我愿给你幸福与甜蜜!
美酒一杯，祝你获得真爱;柔风一缕，祝你收获真情;月光一片，祝你满载柔情;祝福一堆，愿你幸福无边;鹊桥一道，愿你快乐无比!
七夕的柔情，金秋的风情，携手共玩旖旎的心情，把所有的烦恼叫停，让爱与情一起去旅行，波动着人生的天平，让微笑为你多情，愿事业爱情处处双赢。
爱没有错，爱更不能错过。缘分来了，就去邂逅你的爱情;热情没有错，浪漫也没错，在爱的柔情蜜意里，去享受快乐;相恋没有错，相守更没错。加一点宽容和理解，习惯了就会相濡以沫!快七夕了，愿你珍惜在你生命中出现的那个人，一辈子都幸福快乐!
我要牢牢地记住你，即使在几万年后，我也会一眼把你从万物众中认出，因为在你的身上仍旧散发着我几万年前留下的爱。
爱情可以来电。我有点迟钝，你的眼睛放电我感觉不到，你的嘴唇放电了吗?让我感受一下吧。
今夕是何夕，古来有七夕。一对相思鸟，梦圆鹊桥会。
今天是七夕，流水落花夏去也，斜风细雨乍秋寒，七月七，我想你，爱你!!
是你!是你!在我阴暗的心底开了个天窗，我获得爱情。七月七鹊桥相会，我俩的爱情恒久远!
为了爱你曾入地，为了爱你也上天，只为这一次相见，双双等了一年!
根据你对我“发送”的那些“信息”，表明你很愿意让我打开你的“文件”。我有一颗为你“奔腾”的“芯”。我的“硬盘”里下载的“数据”都是“我爱你”
亲爱的，“扫描”到你，我的爱情“程序”就“启动”了，别人都说我们很“兼容”。是属于“超级链接”。特别是我们见面的那几天，感情很快“升级”了!
送你个甜点!主料:我爱你。配料:思念。辅料:煎熬加孤单少许。生产日期:从见到你的那天起。保存日期:无限期。产品标准号:5201514。
亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机;等你醒了，我就把我的爱存进你的心里;等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里啦!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。我完了。
你是水，我是沙，我和你拌成泥巴巴!你是勾，我是叉，在一起是对小冤家!
在我心中你是白马王子——你是我的白马王子!在我心中你是一位骑士——只是我专人使用!在我心中你是天上的太阳——最好只照耀我一个人!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
你走!找一个值得你爱的去爱，我不够了解你和你的感情，我知道有些事不能强求，有些距离也无法跨越就像昨天，我真的无法相信为了根骨头你就跟人跑了!
放逐我的快乐，封锁我的笑容，冰冻我的欢声，毁灭我的柔情，只要你不下达原谅我的指令，我的一生就只剩下寂寞的风景，原谅我吧，我就是如此的痴情!
七夕是千古神话，七夕是浪漫甜蜜；七夕是爱情见证，七夕是情人向往；愿你与你喜欢的人风雨无阻，有情人终成眷属！祝你七夕快乐！
MM，愿七夕节这一天:老板顺着你，汽车让着你，鲜花香着你，GG陪着你，爱情甜着你;;GG我想死你了!
裸婚自古盛行，司马相如凤求凰，卓文君嫁了;张生弹琴诉衷肠，崔莺莺嫁了;牛郎抢衣求婚情，织女也嫁了。今天，我真心一颗，爱意万千，你也嫁了吧!
想到你 总是会甜甜的笑 想到失去又会莫名的痛 是你给我的幸福 却不经意附带了痛 即使这样 我也要你给的幸福 虽然这种幸福有点痛。祝七夕快乐!
七夕，七夕，欢笑不息，幸福不息，甜蜜不息，情意不息，浪漫不息，快乐不息，美好不息，祝福不息，七夕将至，祝愿亲爱的朋友爱情之火永不熄!
七夕，牛郎织女终于相见。牛郎:亲，俺想你!织女怒道:都一年没见了，你就不能和我多说点话吗?牛郎:亲，一年不见，你胖了，但是俺还是想你!
七夕，牛郎织女幽会。男:织女妹妹，哥哥想死你了，来，亲一个!女:哎呀，人家好害羞的，让流氓看见多不好。男:不怕，没人看得见，流氓在看短信呢!
七夕，泪珠一行行，那是相思的泪水;七夕，星空一闪闪，那是牵挂的眼眸;看着周围景与物，想着七夕能共度;遥望佳人在远方，短信祝福来送上。七夕快乐！
七夕，几许相思泪;七夕，佳人心相随;七夕，天地唱团圆，七夕，爱情是最美，祝天下有情之人把手牵，无情之人早坠情网!七夕节快乐!
牛郎织女鹊桥相会，一年才聚一次;热恋男女热情相拥，一秒都不愿分开;无论何种阻隔只要心里都怀着深深的爱意，相信闭着眼睛也能看见心爱的人!
牛郎织女的爱情并不吸引着我，我们的爱情对我才有致命的吸引力。七夕之夜，面对皎洁的明月，让我郑重许下我的心愿:我要爱你，直到永远!
牛郎一年守望在七夕，织女四季遐想在七夕，喜鹊飞翔欢乐在七夕，银河流淌深情在七夕，爱情美好榜样在七夕，祝福幸福感觉在七夕，愿你拥有快乐七夕。
牛郎念织女，织女恋牛郎，牛郎夜夜念织女，织女天天念牛郎，牛郎恋织女织女念牛郎，念女恋郎恋女念郎，念恋恋念。七夕短信骚个扰，绕不晕你算我瞎忙!
牛郎很苦，因为伤离别;织女无奈，因为只有等待;你我不做牛郎织女，要天天在一起，因为我要你每天过的都是七夕情人节，一生幸福快乐!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。亲爱的七夕节快乐哦！
往事件件傍心头，再想MM心发愁。与你相识一星期，俺爱你就如爱爱机。亲爱的七夕快乐!
幸运霸占人生的路途，开满鲜花;真诚打开快乐的频道，播放平安;关怀砌成幸福的围墙，圈定友情;爱情占据生命的高地，释放甜蜜。七夕到了，给你甜蜜的爱情。
爱情来了，踏着七彩祥云。爱情来了，迎着七月流火。爱情来了，架起浪漫鹊桥。爱情来了，牵手牛郎织女。七夕情人节，爱情神秘来袭，小心中招哦!
门当户对是婚姻，郎财女貌是交易，天长地久是神话，曾经拥有是回忆，情投意合才是真正的爱情。情之为物，直教生死相许。七夕佳节，愿君收获甜美爱情!
七色彩虹架起爱情之桥，七律之音奏响浪漫旋律。七嘴八舌传承爱情神话，七情六欲演绎人间悲喜。七夕之节，共话爱情，祝你幸福美满!
鹊桥弯弯情谊浓，牛郎织女终见面。星光璀璨空中闪，天上人间共缠绵。幸福生活身边绕，爱情滚滚似江河。此生此世永相守，生生死死手相牵。爱你，永不变!
人间最恨是王母，银河阻断有情人。喜鹊搭起相会桥，牛郎织女鹊桥会。你我虽无王母阻，坎坎坷坷也无数。只愿七夕能如愿，心手相牵成眷属。祝七夕节快乐!
七夕的鹊来伴舞，七夕的天是幕布，七夕的灯光闪着祝福，七夕的有情人最幸福，祝愿你爱情甜蜜洒满银河，每一朵浪花都是温柔的诉说。
甜蜜的时光，刻在心田;幸福的歌声，无尽绵延;七夕的故事，传颂千年;爱你的情感，天天年年。七夕情人节到了，愿和你牵手到白头。
一片美丽的风光醉在心怀，一首简单的情歌深埋心底，一封炽热的情书握在手心，一份甜蜜的情感涌在心头，七夕到了，只想鼓足勇气告诉你，我喜欢你很久了。
七夕月光如水，照耀着美丽的约会，执手佳人，在爱情的道路上沉醉，留一段浪漫的回忆在心扉，待到老时慢慢品味。祝福每一对情侣七夕快乐。
青春是什么?是一团卫生纸，看着挺多，用着用着就没了，流逝的青春已无法挽回，只有把握好现在的时光，生活会更美好。七夕快乐!
清风吹杨柳，心情随思念慢慢游走;飘雨打落花，牵挂随雨点淡淡挥洒;明月挂古树，祝福随时光深深倾注。短信传祝福，七夕送真情。
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
你的眼中满是真诚，我的心中满是痴情;你的话语满是温暖，我的等待满是甜蜜。七夕节到了，让我们共渡鹊桥，心手相牵，白头偕老!
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎！可是我还是思念你。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
银河虽然无限宽，牛郎织女意志坚。喜鹊搭桥得相见，两情脉脉话语甜。七夕传说多凄美，你我不愿做神仙。今夜对你盟誓愿，爱你分秒不离开。祝七夕节快乐开颜!
一别之后，二地相悬。虽说是三四天，谁又知五六月。七夕节无心过，八月中秋月不圆。九九重阳相思肠断，十里长亭望眼欲穿。百思千想，发条短信把你怨!
夜色柔丽，月照七夕。我紧握手机，编辑字字珠玑，穿越记忆中的往昔，传去我久违的友意，捎来你依然的气息。
星光灿烂，夜柔似水，七夕佳期如梦。迢迢银河延续着传奇，点点纤云承载着爱意。对你的爱恋深似海，对你的祝福永不改。七夕快乐!
邂逅七夕夜晚的安宁，幸福与甜蜜共鸣，同爱人做个心灵旅行，共同分享浪漫爱情，事业偕恋情共赢，祝愿佳人七夕乐不停。
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:!情七夕祝福短信人节快乐!
相恋的道也许不平坦，牵手的岁月也许有点短，即使时光倒流，我依然感谢与你相逢的那一刻，爱你的心不改变。七夕将至，愿你美丽好心情，快乐每一天。
珠宝送给美丽的，鲜花送给浪漫的，巧克力送给肥胖的，情书送给傻气的，笑话送给可爱的，这条短信是送你的!祝你七夕节日快乐!
白色情人节，得过且过。黑色情人节，一闪而过。玫瑰情人节，不能错过。七夕情人节，我和你过。收到短信请回过，一条短信真情多。
当你收到这一封短讯时你的手机已经中毒了，解毒的方法是：回传一句我爱你即可，否则你的手机将永远关机不能启用!祝七夕节愉快!
岁岁七夕时，牛郎会织女。鹊桥遥相望，相见何太急，两行泪无声，执手凝未语。含情细思量，脉脉诉衷肠。天下有情人，永远不分离。
牛郎织女天仙配，莺莺张生西厢会;梁祝化蝶让人醉，宝黛空惹相思泪;露丝杰克人心碎，辣妹最爱是小贝;若问谁和你登对，你与凤姐最般配!
人海深深深几许，你的美丽让我无法抗拒;情路深深深几许，痴情心底弥漫相思之曲;星空深深几许，直叫人把一颗芳心暗许;七夕深深深几许，愿与你低吟爱情的絮语。亲爱的，七夕快乐。
七七求缘，瞻望星空，银河两岸，繁星点点，一轮弯月，傲立星空，银光洒下，树影斑斑，独立窗前，远看鹊桥，许下心愿，七夕定现。
七夕之夜，面对皎洁的明月，我郑重许下我的心愿：我要爱你，直到永远!
七夕之夜，写张给牛郎给织女的贺卡，让它飞翔在天际!写出你心中我心中的话语，永恒美丽的相遇!七夕节快乐!
其实泪很甜，哭过天很蓝;其实笑也酸，时间总在跑;其实风很柔，万事总有情;其实雨也轻，润物细无声;其实思念苦，你知道就好，祝七夕节快乐!
七夕之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!祝七夕快乐!
没有你，风的面目变得狰狞。我在岁月的枕上辗转，把思念编成弦乐。吾爱!你听见云上传去的问候了么?七夕节快乐!
七夕祈愿：心较比干多一窍，貌若西子胜三分。百雀筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!七夕快乐哦!
小茶小酒喝着，好朋好友聚着。小情小调谈着，纸牌麻将搓着。电视电影播着，潇洒浪漫过着。好滋好味好生活，祝你享受快乐。
句句心语，是我浓浓的思念和深深的祝福，永远系着你的温暖与喜悦，无论你在何方，愿情谊永存。祝七夕快乐。
银河之上，两情相悦，一生等待，几世缘分，架鹊成桥，彼此执手，晶莹泪珠，洒下凡尘，美好祝愿，倾情奉献，七夕快乐，幸福甜蜜，一条短信，融情万分。
想与你牵手到老，走过坎坷走过煎熬，即使相隔路途遥遥，愿用忠诚搭起鹊桥，拥抱甜蜜拥抱喜悦，两情相依幸福缠绕，共同享受生命的分秒。七夕祝你快乐。
最爱你的眼，藏着我的深情你的柔情;最爱你的唇，交知着我的热情你的迷情;最爱你的人，给你我的今生你的一生!
你的柔情，化作甘露滋润我的心田，你的呵护，化作轻风撩拨我的心弦，你的牵挂，化作无尽的思念。亲爱的，愿七夕快乐!
真不容易，为了给要容貌有容貌，要身材有身材，要气质有气质，人见人爱，车见车载的你发出这条短信，我一个人打跑了10个帅哥。祝你七夕节快乐!
在此七夕将来之际，我仅代表天上的牛郎织女嫦娥玉兔玉皇大帝王母娘娘偕同二十八星宿向广大战斗在爱情一线和将进入爱情一线的朋友们说一声:节日快乐！
樱桃好吃树难栽，恋爱好谈口难开。转眼七夕就到来，单身日子真难捱。勇敢说出你的爱，瞅准时机别放开。愿朋友，爱情好运乐开颜。七夕快乐!
一句美丽的承诺，两颗永远真诚的心，一首浪漫的情诗，两抹相依的背影，一个温情的节日，两句真诚的问候，老朋友你可好?七夕情人节快乐!
小懒猫，睡得香呢?今天是七夕哦!要想我哦!七夕情人节快乐!
想你:东升，西落;想你:四季，无常;想你:吃喝，拉撒;想你:花钱，月光;想你，眼底，心头;想你:前世，今生!今天，七夕，节日，快乐!
爱情像鲜花，令人心怡;像美酒，使人沉醉;像希望，叫人奋发;也像动力，催人前进。今天就是布满爱意的情人节了，祝你情人节快乐!
假如不是月老耍花样，就是恋人的红线长，单身的空当还有多长，早已习惯又日思夜想，下次恋爱何时登场，祝愿有情人地久天长，情人节快乐!
蝴蝶成对翱翔，鸟儿成对吟唱，鱼儿成对遨游，情人成对相伴，恩爱甜甜蜜蜜，情意缠缠绵绵，开心度过分分秒秒，珍惜今生滴滴点点。情人节快乐!
情人，XX年抗通胀必需品，升值潜力高于楼市，融资效力胜过股市。啥也不说了，除了情人，神马都是浮云。我的祝福，你懂的。情人节快乐!
路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。无言又无语，若即又若离。我思念着你，天天在一起;我深爱着你，默默在心底;我祝福着你:情人节快乐!
锦瑟年华谁与度?莫问情归处。在情人节到来的日子里，让玫瑰花的漂亮沉醉你的心房，把期待和梦想托春风捎去，让爱情绽放。祝情人节快乐!
鉴于本人太帅，美女人人想爱，特将心灵设置了绝缘墙，从此我就成绝缘体了，谁对我放电也无济于事了，心中只有你了。情人节你就偷着乐吧!节日快乐!
知道吗?这几天没见你，我六神无主想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用面条割脉，但我怕没人和你过七夕，所以只好作罢。祝七夕快乐。
亲爱的，送你唇膏，是为了让它吻干你的孤单;送你衣服是为了让它拥抱你的灿烂;送你饰品是为了把魅力装点。爱你的出众，爱你的缺点，爱你就包容和支持你，无论是成功的顶峰还是失败的泥潭，我都和你肩并肩。七夕快乐，爱你永远。
罗密欧与朱莉叶够惨吧，梁山伯跟祝英台够悲吧，牛郎和织女够辛酸吧，相比之下你我够甜蜜吧，七夕到了，让我们将甜蜜发扬下去，将幸福发行下去，将爱情发展下去，亲爱的，七夕快乐!
生活，如冲好的咖啡。爱情是让生活甜蜜的方糖。祝福是让生活变得绵香的奶糖。你则是那支漂亮的咖啡杯，承载着我的甜蜜和幸福。亲爱的，七夕快乐!
是对爱人的思念亲爱的七夕到了咱要幸福我不是牛郎，我不会在银河边守候你，我只要你，织女般的爱情;我不是织女，我不会在银河边守候你，我只要你，牛郎般的爱情。七夕，祝我们情人节快乐!
悠悠银河人尽望，牛郎织女情满膛。千里鹊桥来相会，葡萄架下诉忠肠。我劝天下有情人，忙碌莫把祝福忘。祝七夕情人节快乐
迎着晨星，跨着信步，天马行空，不远千里，天上人间，手捧虔信，背搂爱心，怀揣福星，心筑鹊桥，为你守候，为你祝福:七夕快乐!
悄悄的剪一缕情丝放飞在炎炎的夏日里，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和默默的祝福。情人节快乐!
夏已去，秋踏来，天转凉，多添衣，今天处暑，轻声问候，让友情为你暖心;诚挚祝福，让短信传我情谊:处暑快乐，七夕同乐!
不，我是在为我姐忙呢，她要我为她找只喜鹊供她去会牛郎。更糟糕的是，我哥问我要只喜鹊去会织女。老了也志向远大。年年七夕，今又七夕，迢迢银汉续传奇。鹊桥横架月如华，片片浮云传爱意。星似水，夜如纱，七夕佳梦美如花。祝福永恒，七夕快乐!
七夕了，牛郎见到织女后对她说:“遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外”!七夕了，我见到你后对你说:“我想成为那个无法控制的意外，在你最冷的时候，不顾自己的寒冷抱着你，给你我能想到的所有叫做‘幸福’的承诺”!愿你七夕快乐，我永远爱你!
今天七夕情人节，不要忘记向你暗恋已久的知己发去情人节的问候，不管以后在不在一起，今天你我的心在一起，已经足够了。情人节快乐!
七夕传情给知己，心中N多的话语，平时无法向你递，此刻凝聚成一句，七夕情人节快乐!
当七夕来临的时候，你不是一个人，因为我在思念你，我在牵挂你，短信到了，代表情谊到了，远方的朋友，七夕情人节快乐!
七夕到了，送你一万个祝福，情人节快乐……重复一万次，亲爱的，别嫌我啰嗦，谁让我那么中意你呢。情人节快乐!
七夕七夕又来到，短信短信忙送到。我的祝福有疗效，烦恼忧愁都跑掉，幸福快乐都来到，祝七夕快乐，爱情美妙!
能牵手的时候请别只是肩并肩!能拥抱的时候请别只是牵牵小手!能一起的时候，请别那么轻易的分开!愿属于你的爱情，属于你的幸福能够长长久久!情人节快乐!
七夕不偷懒，爱你是必然，吻吻你的脸，投掷感情弹，悄悄把手牵，释放浪漫烟，爱意来侵犯，霸占你心田，七夕来临日，倾听我誓言，爱你到永远！
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕快乐。
每次相遇都值得珍惜，每一次浪漫都值得铭记，每一份真心都值得守望，每一份爱情都值得祝福，七夕情人节了，愿天下有情人终成眷属，祝你幸福甜蜜!
你是我甜蜜的思念，交织在脑海;你是我灿烂的回忆，定格在天边;你是我深情的衷曲，演绎在心田。七夕到了，期盼共度佳节快乐相伴，不知我可否如愿?
我是为你写情诗的牛郎，深情的柔软的月光，抚慰着我们不能相见的忧伤，我用心地为你书写爱情的诗行，明天你不再是迷途的羔羊，亲爱的，七夕节快乐!
七夕来临之际，祝天下有情人终成眷属!广大剩男剩女们千万不要气馁!古语云:剩者为王!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!……
心有灵犀的感觉令我期盼，一见如故的感觉令我相见恨晚，与你相逢是最美的画面，深深的牵挂埋藏在隐隐的怀念，用浪漫拨动爱的心弦，七夕来临，让我给你粘粘的甜!
爱使青春燃烧，爱使生命灿烂，绽放美丽的笑脸，流露深情的双眼，浓浓的爱意在心间悄悄蔓延，七夕来临，给我梦的期盼，给我坚定信念，让我们签下幸福的订单!
欢迎订阅爱情充值卡，本卡有效期为一生，卡号为:5201314，充值卡密码:七夕快乐!充值成功后，系统自动祝福:有情人终成眷属，幸福一生!
爱情这东西，太多了，让人吃不消;没有吧，心里空落落。这人，还都有七情六欲，那我就趁七夕还没到，赶紧祝你爱情不多不少，刚刚好，甜蜜幸福直到老!
好友是灯，驱散寂寥，照亮期盼;好 友是茶，过滤浮躁，储存宁静;好 友是水，滋润一时，保鲜一世;好 友是糖，冲淡苦涩，挂满甜蜜。七夕节快乐!
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知。祝七夕情人节快乐!
月光如昼，银霜茫茫，七夕会鹊桥，情意绵绵;花团锦簇，美景交融，仙鹊聚天桥，好生幸福!祝天下情人七夕节快乐!
千年的神话演绎着经典的浪漫，长久的期盼等来喜鹊飞舞翩翩。银河隔开牛郎织女的思念，却美丽了一份缘。只愿相爱的人们:七夕快乐，终成眷属!
七夕到来，送你一支七色花:红色是吉祥，蓝色是如意，绿色是生机，黄色是幸运，橙色是甜蜜，粉色是快乐，紫色是幸福。愿你爱情甜蜜，拥有七彩人生!
七夕新解:吃饭时用吸管吸，睡觉时用嘴呼吸，对视时异性相吸，拥抱时疯狂喘息，接吻时使劲吸，约会时悄无声息，恋爱时神经兮兮。七夕情人节快乐!
拿根牛鞭当鲜花，牛郎真情献给她；织女美貌将她夸，相思话语要肉麻；送她温柔一大把，顺便偷吻她脸颊；浪漫约会美如画，预祝七夕约会笑哈哈！
心无旁鹜，鹊桥能把相思渡。两情相悦，银河只把情意传。心有所属，爱你绵绵无绝期。七夕驾到，共涉爱河情切切。亲爱的，爱你是我生命中最幸福的事，七夕快乐。
佳节的柔情，季节的风情，携手旖旎的心情，将所有的快乐唤醒，让事业推动生活前进，是爱使你的微笑多情。今日七夕，愿你事业爱情双赢。
七夕祝福送给你，不回短信投诉你，判你终身被爱监禁，天天受热吻的酷刑，用我的怀抱做手铐，一辈子你都别想逃出我的怀里。七夕节快乐。
昨夕今夕是何夕?日日夜夜盼七夕。七夕佳期胜除夕，缠缠绵绵在今夕。祝福之情在朝夕，愿你快乐心悠夕，爱情甜蜜胜昨夕，七夕快乐不止息!
鹊桥相会在七夕，一片痴心在七夕，诉说相思在七夕，浓情蜜意在七夕，恩爱甜美在七夕，牛郎织女许诺过:此条短信转发七，包你幸福在七夕。
七夕节我只想对你说：我不爱你，是不可能的：我不疼你，是没道理的：我不想你，比窦娥还冤的：我不给你发短信，是要天打雷劈的。
七夕节提前祝你：三围魔鬼化，收入金领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，朋友规模化，老公佣人化！七夕情人节快乐！
七夕节送礼诀窍：珠宝送给美丽的，鲜花送给浪漫的，巧克力送给肥胖的，情书送给傻气的，笑话送给可爱的，这条短信是送你的！祝你节日快乐！
鹊桥的路，不平坦，却长远；银河的水，不平静，却澄清。七夕到，爱你的心，也许不够浪漫，却很温馨，也许不够浓，却很醇，不求一万年，只愿一辈子！
七夕到来心欢喜，天下情人皆鼓舞。虽有王母划银河，牛郎织女鹊桥渡。葡萄架下听私语，浪漫情怀不可诉。祝愿天下有情人，再无万里相思苦。七夕节到了，祝你快乐幸福！
夕的星光灿烂，搭建爱情的鹊桥；七夕的鲜花盛放，弥漫爱情的芬芳；七夕的明月闪耀，播撒爱情的光辉。七夕到了，愿我的爱情伴你一生。
长长银河，泛起真情浪花；翩翩鸟鹊，搭起爱情鹊桥；片片彩云，点缀浪漫时光；痴情牛郎，凝望挚爱织女，表达真挚爱恋：七夕情人节，爱你永不变！
七夕节要到了，你能送我件礼物吗？请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸；把左手放在心上，让我听见你想我的心跳！祝你七夕节快乐！
白色情人节，得过且过。黑色情人节，一闪而过。玫瑰情人节，不能错过。七夕情人节，我和你过。收到短信请回过，一条短信真情多。
爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！
小道消息:今年七夕月老备足了红绳打算一顿狂扯，丘比特备足了金箭想要一顿狂射。别说没提醒你，赶紧去找寻你的真爱吧!已经找到了的就要幸福一辈子!
流星落了，那是天在哭了;雨水下了，那是我的思念涨潮了;月亮升了，那是你我的眼光交错了;人间的喜鹊飞了那是它们为爱的七夕致敬去了!
七夕乞巧，水鱼双双，汉霄远苍茫，牵住繁华离觞;弯眉间，命中注定，成为过往红尘初妆，山河无疆。最初面庞，碾碎梦魇亦无常，命格无双;听弦断，断那三千痴缠;坠花湮，湮没一朝风涟;花若怜，落在谁的指尖……
跟你有一生说不完的话，对你有一生做不完的事，想你是一生放不开的牵挂。七夕将至，只想你知道，今生牵了你的手，来世还要一起走，让幸福永远无尽头。
亲爱的老婆，你用你的青春美丽，让我和我们的家充满幸福甜蜜。七夕就要到了，只想道一声，你辛苦了，累了就歇歇，烦了就笑笑，倦了就在我肩膀靠靠。
最绚丽的烟火，不过一刹那;最甜蜜的味道，不过一小块;最炽热的誓言，不过一两句。平淡才是长久，真情值得拥有。七夕将至，最真的情意送给你。
七一得七，甜蜜相依;七二十四，浪漫一世;七三二十一，为你我愿意;七四二十八，愿你乐开花;七五三十五，想你很辛苦;七六四十二，牵手做个伴儿;七七到今夕，天长地久不放弃，爱你的心永不渝。七夕佳节将至，飞星传情爱不绝，纤云弄巧思念切。
风在吹，心在飞，谁在掉眼泪!最想念，的季节，你想的是谁!窗外飘下的第一场白雪，就是我给你的安慰!浪漫的冬季，愿有情的人儿圣诞快乐!
牛郎并非偷窥狂，只因姑娘太敞亮;牛郎并非是法盲，两个子女养老防;牛郎并非是色狼，只色一个不算狼;牛郎并非不受伤，一年七夕会一场。对爱就得牛!
仙女下凡洗澡，织女独领风骚;本想前去会晤，不想牛郎更早;天上人间不远，只因缘分凑巧;姻缘千年流传，方知爱情美好;暂借七夕此日，祝你幸福逍遥!
鹊桥仙，许心愿，许下美好爱情圆;月儿美，星光灿，天荒地老心里盼;有情人，终眷属，美满幸福一辈子;七夕节，祝福到，祝福爱情到天长!
七夕抬头望碧霄，喜鹊双双连鹊桥;家家乞巧对秋月，无尽心思君知晓?悠悠心意短信送，浪漫祝福朋友情;愿你早日遇真爱，幸福美满过一生。七夕快乐!
思念是一种感受，即便痛苦也会觉得幸福;付出是一种体会，即便失去也会觉得值得;爱情是一段经历，即便坎坷也会觉得美丽，七夕情人节快乐!
七月初七是七夕，双七就是“比”，祝你爱情比翼连枝，幸福比翼双飞，好运比邻而居，好事比比皆是，健康寿比南山，快乐无以伦比，比分遥遥领先!
平日里要拍马屁，拍拍事业更顺利;七夕之日拍牛屁，拍拍爱情更甜蜜;身边没牛我着急，想来想去想到你;平日常说你真牛，今日可否拍拍你?七夕快乐!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
爱情其实很简单，只需四步就能实现:你;我;我们的心;在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，99宿舍，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共度，天天都是情人节。
我愿是黑夜里的一盏明灯，为你照亮回家的道路;我愿是林间的一棵大树，为你遮挡烈日浓浓;我愿你星空中的一颗繁星，为你拂去孤单寂寞;我愿是空气中的一缕尘埃，可以与你形影不离。七夕将临，邀你共度，可行?
喜迎七夕，牵牵爱人，秀秀甜蜜;发发短信，想想蜜语;说说情话，喜结连理;痛苦失意，没有道理;为爱追求，鼓鼓勇气;单身光棍，别不着急;爱情别再，高高挂起;祝你打败，牛郎织女。七夕快乐哟!
雪无踪，情无终!雪无形，情有影!!冬来，雪轻盈;爱来，情倾城。冬过，雪化水;爱依然，情始终。
七夕佳节良辰就要到，天上有牛郎织女，地上情侣相依，短信里诉说情谊。虽然你我远离，但即使天涯海角，这份思念依旧不离不弃。我的祝福很真，预祝你在七夕节里，找到自己的幸福，爱情永远甜蜜。
七夕表白策略:拿根喜鹊毛，把它摇一摇，对天为爱来祷告，爱她痴心永不倒;树枝找一根，银河划一道，请她一起跳一跳，相依相伴直到老。祝表白成功!
爱你爱不够，只想多留一刻在你左右，心跳的声音是爱的美丽旋律，让我们的爱奏出世界上最动听的音符!亲爱的七夕节快乐!永远爱你!
七夕到，祝福送上:热恋的海枯石烂，把甜蜜来演绎;新婚的终成眷属，把梦想来描绘;已婚的生活美满，把幸福来誊写;单身的莫在意，抓紧时间潇洒够;剩下的那个你，快点去把幸福演绎!若没伴?回复消息我给你做伴!
七夕单身最无奈，惟把情侣乐开怀，被快乐亲吻，被开心拥抱，被幸福萦绕。但是单身也需要幸福，读完此条附有魔法的信息后，另一半就会出现在你眼前，在梦里!
情人节的礼物是玫瑰，绽放着我的沉醉，中秋节的礼物是明月，光辉着心的圆缺，今天的礼物是心意，主角是我和你，动作是亲你，爱你，祝福在七夕。
七夕的小雨，是告诉你爱恋的秘密;鹊桥的甜蜜，是阻隔烦恼的侵袭;银河的美丽，是唱响浪漫的舞曲;短短的信息，是姻缘快乐传递;愿你遇到有缘人，爱情会如意。七夕快乐!
有一天,牛郎告诉织女,我们不能见面了,因为喜鹊都去恋爱了。织女说没关系,那我们就发短信息吧!
我很向往大海，如果可以的话，我愿意做一片大海，而你要做一条鱼。我要把你放在我的心里，让你永远离不开我，我要照顾你一生一世。
亲爱的悟空，我这封信写的很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。
青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上你，皎皎当户前。娥娥红粉妆，纤纤出素手。今此佳节日，相思阁两地。我愿做东坡，祝你人长久，千里共婵娟。
走上鹊桥的牛郎如今不愿再对织女说“我爱你”了，因为单调的重复再也诠释不了他心中那份狂热的爱!
情人节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联:横眉冷对秋波;下联:俯首甘为光棍;横批:光棍万岁!祝你情人节快乐。
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，因为太爱你!
情人节要到了，你能送我件礼物吗?请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸;把左手放在心上，让我听见你想我的心跳!
网络让我们相识，网络让我们相恋。希望在这七夕之夜，我们能够亲密相见!
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
让日光去温暖你，让月光去滋润你，虽无法相见，那璀璨的银河都已撒满我对你爱的誓言。
多年以前我就已在我的生命里邀约了你，所以今天的相遇，我很珍惜!就算距离再长，也有我的牵挂!
当星河都在变迁，你我却仍天各一边。但请相信，纵使万水千山，日日夜夜对你的思念从未曾改变。
亲爱的，情人节将至，我的爱情系统不慎中了春心荡漾病毒，症状如下:想你，不断地想你，想得昏天黑地，头晕眼花。请速与我会合，一起杀毒吧!
情场如战场，我已经被你彻底打败，从几天开始我就是你的俘虏了，我已经做好只求付出，不图回报的准备了，希望你能在我的付出中快乐下去。
月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
银河之上，一世的等待，几世的缘份，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下世间，留给世人无限的祝福!
一年一次鹊桥会太漫长，手机短语传真情!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，只好发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
七夕这一历史时刻终于到了，我迫不及待地祝:单身的早日有伴，准婚的终成眷属，热恋的海枯石烂，结婚的幸福美满，老夫老妻的白头偕老!七夕快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
七夕节乞个巧，乞我爹娘身康体健精神足，乞我夫妻恩爱有加到白头，乞我儿女聪明伶俐前程好，乞我好友心灵手巧事业旺，乞得天下有情人七夕终成眷属!
七夕情人节我只想对你说:我不爱你，是不可能的:我不想你，比窦娥还冤的:我不疼你，是没道理的:我不给你发短信，是要天打雷劈的。七夕情人节快乐，宝贝!
亲爱的，情人节让我许愿:如果你是明月，我愿做星辰，把你映衬得无比妩媚;如果你是鲜花，我愿做牛粪，把你滋润得鲜嫩娇美。祝情人节快乐!
亲爱的朋友，我已将丘比特的小箭偷偷拿来，随这条短信一起发送给你，不需多久，你就可以享受爱情的甜蜜了!情人节快乐!
我祈求上天送你一双天使的翅膀，希望可以让你飞到情人的身旁;我送你一句平凡的祝福，祝你爱情美满又幸福;在这温馨又浪漫的节日里，我祝你开心又浪漫。
青春不常在，抓紧时间谈恋爱。抓紧时间谈恋爱，谈到世界充满爱。谈到世界充满爱，这个情人节你还不赶紧去表白?带着我们的祝福，想幸福冲刺吧!
青春的年华，荡漾着青涩的时光;华丽的舞曲，回转出幸福的季节;稚嫩的双手，拉出天长地久;你我的爱情，永远细水长流!情人节快乐!
织女不用敛蛾眉，前度牛郎今又回。鹊桥执手望泪眼，良晨美景不思归。
有些人，因为新鲜感而爱你。而有些人，是因为看懂了你的灵魂。前者会在热情消退后离开，而后者可以陪你一辈子。所以爱的再热烈，也不如爱的有理由。七夕快乐！
青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上你，皎皎当户前。娥娥红粉妆，纤纤出素手。今此佳节日，相思阁两地。我愿做东坡，祝你人长久，千里共婵娟。
亲爱的悟空，我这封信写的很慢，因为知道你看字不快七夕情人节空间留言祝福语_七夕情人节浪漫祝福语七夕情人节空间留言祝福语_七夕情人节浪漫祝福语。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。
我很向往大海，如果可以的话，我愿意做一片大海，而你要做一条鱼。我要把你放在我的心里，让你永远离不开我，我要照顾你一生一世。
亲爱的，情人节将至，我的爱情系统不慎中了春心荡漾病毒，症状如下:想你，不断地想你，想得昏天黑地，头晕眼花。请速与我会合，一起杀毒吧!
情场如战场，我已经被你彻底打败，从几天开始我就是你的俘虏了，我已经做好只求付出，不图回报的准备了，希望你能在我的付出中快乐下去。
青春的年华，荡漾着青涩的时光;华丽的舞曲，回转出幸福的季节;稚嫩的双手，拉出天长地久;你我的爱情，永远细水长流!情人节快乐!
青春不常在，抓紧时间谈恋爱。抓紧时间谈恋爱，谈到世界充满爱。谈到世界充满爱，这个情人节你还不赶紧去表白?带着我们的祝福，想幸福冲刺吧!
我祈求上天送你一双天使的翅膀，希望可以让你飞到情人的身旁;我送你一句平凡的祝福，祝你爱情美满又幸福;在这温馨又浪漫的节日里，我祝你开心又浪漫。
亲爱的朋友，我已将丘比特的小箭偷偷拿来，随这条短信一起发送给你，不需多久，你就可以享受爱情的甜蜜了!情人节快乐!
亲爱的，情人节让我许愿:如果你是明月，我愿做星辰，把你映衬得无比妩媚;如果你是鲜花，我愿做牛粪，把你滋润得鲜嫩娇美。祝情人节快乐!
“爱一个人绝不潇洒，为自己留了后步的，也就不是爱。”爱，应该像海水一般，纯净、清澈、湛蓝。
我能想到的最浪漫的事就是以后每年的情人节都有你的陪伴，我能感觉到最幸福的事就是与你一起携手白头到老，我爱你，亲爱的情人节快乐！
你如缪斯女神般，存在我灵魂深处！情人节快乐，我的女神！
我的情人节里没有情人，只有老婆你，你是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有你!情人节快乐，老婆!
亲爱的悟空，我这封信写的很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。
七夕情人节到了，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜!转发则爱情美满，你就看着办吧!
我搜集七夕的第一缕阳光，只为温暖你的心房;我愿幻化成鹊鸟的一片翎羽，只为搭起通往你的心桥;七夕节，想你岂止暮暮朝朝?只愿和你一起慢慢变老!
有情人终成眷属，痴情人同甘共苦，多情人数不胜数，惜情人同船共渡，我祝福的人非你莫属。祝你七夕节快乐，干柴烈火喜相逢，美满胜却人间无数!
我的爱，跨过了银河，踏过了鹊桥，在牛郎织女的见证下，漂到了人间，融入在浓浓的问候里，亲爱的七夕到了，愿你永远快乐，我爱你!
今天又是七夕，喜欢你乌黑的秀发，喜欢你雪白的肌肤，喜欢你纤细的双手，喜欢你透彻的双眸，喜欢你甜美的笑容，喜欢你善良的性格.老婆，七夕快乐！
为了保证能让我的祝福在七夕的时候灵验，我特地把我的电话开了光，为的就是让接到我信息的朋友在这浪漫的七夕都能有个美满的姻缘，心想事成，甜甜美美！我的朋友，你一定能做的到。
在这个令人万分激动的七夕之际，我深情的祝福祖国平安，家庭幸福，老婆快乐，女儿健康成长。愿我的祝福永远伴随所有人的左右。
娇嫩小手，在生活磨砺中更诱人；青春脸庞，在岁月滋润中更美丽；快乐心情，在婚姻殿堂里更充实。七夕将至，不管你如何改变，爱你的心永不变。老婆，我爱你！
天空等待银河，等得很美丽。牛郎等待织女，等得很美丽。爱情等待幸福，等得很美丽。人生等待祝福，依旧很美丽。用一份美丽的心情祝你：七夕快乐！
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的；祝今天，哈哈！
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知。
七夕节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联：横眉冷对秋波；下联：俯首甘为光棍；横批：光棍万岁！祝老婆七夕节快乐！
我们不做牛郎和织女，因为他们相距太远而且相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边，我们的心紧紧连在一起，提前祝七夕节快乐!
读它你欠我一个拥抱;删除它欠我一个吻;储存它欠我一个约会;如回复你欠我全部;如不回你就是我的。七夕到了，情人节快乐!
你是我池塘里一只丑小鸭，你是我老树上一只傻乌鸦，你是我喝醉了一句句大实话，亲爱的，七夕情人节快乐!
如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
誓言总被大地见证，行动总被情人见证，友情总被朋友见证，情人节，献上温馨的短信，字字句句，淳朴厚实，目的只有一个，祝你和你的爱人情人节快乐!
有一天，牛郎告诉织女:七夕马上就要到了，但我们不能见面了，因为喜鹊们都去恋爱了。织女回答:没关系呀，那我们就发短信息吧!
鹊桥飞架南北，你我共度良辰，我的宝贝，我想你!!
知道七夕节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
今夜明月朗朗看喜鹊飞来架天桥，瓜果架下偷听牛郎织女脉脉情话，此刻对着灿烂星空祈祷姻缘美满，愿您的七夕情人节感情得到升华，拥有美好的爱情!
时间说再见，思念不会变，不管多遥远，我能看见你的脸，时间说再见，爱恋不会变，不管多艰难，我要望到你的眼，亲爱的，时间改变不了我们心手相依，爱你。
亲爱的,今天是中国情人节。远远的，送你一个情人节的吻!中国式。
是七夕，牛郎织女会鹊堤，神奇短信先送你，接收爱情定甜蜜，存储感情更坚毅，转发家庭添和气，即使删除没关系，生活幸福如你意!
你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。咕噜咕噜，老婆，什么时候开饭呀?
爱情是人生的盐，借助于它，人们才体味得出人世间的情趣。花儿带上我的快乐和祝福，在这个特别的日子里，希望它能带给你开心和快乐!七夕情人节快乐!
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。祝七夕情人节快乐!
追寻你是我喜欢的，选择你是我依恋的，钟情你是真诚永远的，我承诺的是无悔无怨的，我回报的是前世亏欠的，爱你的心一生不变的。情人节快乐!
鹊桥飞架南北，你我共度良辰，我的宝贝，我想你!!
男女应当平等，当然，已结婚的除外。七夕情人节快乐!
看见鹊桥上接吻的那一对了吗?那就是今晚的我们!
迄今为止，在我见过的有关七夕的诅咒中，这是最恶毒的:诅咒织女七夕来大姨妈!
七月七日永生殿，夜半无人密语时。在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。
听说，七夕情人节那天，单身狗和作业更配哦。
青山绿水多可爱，漂亮姑娘人人爱，为了祖国下一代，我们必需谈恋爱。
马上七夕了，我不怕一个人过，我只怕我喜欢的人和别人过。
真是的，七夕就让零零后过吧，我们这种老人就等重阳了。
情人节其实可短暂了，手一拉一放一个情人没了。
爱对了人天天都是情人节，爱错了人天天都是清明节。
你是我心中永远的美丽，七夕鹊桥上你更加美丽，我一生一世只爱你!
七夕之夜，面对皎洁的明月，让我郑重许下我的心愿:我要爱你，直到永远!
相亲是经销，恋爱叫直销，而抛绣球招亲则为围标。七夕情人节快乐!
我希望在七夕节里，爱我的妹纸能送我一朵玫瑰，爱我的汉纸可以递我一枝菊花。
七夕又到了。上联:羡慕嫉妒恨;下联:空虚寂寞冷;横批:麻痹我单身。
七夕又怎样，只是某人不陪着过而已。
每一个情人节，对于一个单身的人来说，都是一种痛苦。
七夕要来了，但我还是一个人过。
七夕，对于习惯一个人过得人，感觉都无所谓了，只是，心中太多感慨。
七夕多扯淡，只不过是365天中的一天，一样24小时之后要过去。
一个只能自己拥抱自己的情人节，怎么快乐?
七夕，你可不可以回来和我一起过?
等到七夕那天，我会自己买一大束玫瑰花，然后骄傲的对别人说:这是我男朋友给我买的，我好幸福。
一个人的七夕，一个人过，一个人很好。
如果一个人过七夕，也就是七+夕+一=死，泪奔啊，谁来拯救我啊!
听说七夕要来了，可是我呢!
真是的，七夕就让后过吧，我们这种老人就等重阳了。
你说，今年七夕，我该用一种怎样的心情去面对那片伤痕累累?
我的爱像太阳，那么炽热；我的爱像月亮，那么柔情。无论白昼黑夜，无论阴睛冷暖，我的爱永远陪伴着你。七夕之际，送上我最真的祈祷：真爱久久！
再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。
花落满怀，暗香盈袖，淡淡欢喜淡淡愁。只想知道你是不是如我想你一样想我?
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
捧着999朵红玫瑰，送给梦中的你;献上:“真的好想你”&“我的心中只有你”;祝您七夕情人节快乐!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
七夕祈愿:心较比干多一窍，貌若西子胜三分。百雀筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
月影光如昼，银霜茫茫;七七会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
我要牢牢地记住你，即使在几万年后，我也会一眼把你从万物众中认出，因为在你的身上仍旧散发着我几万年前留下的爱。
你我相遇在今朝，七夕明月来相照。天生牛郎织女会，人间真爱来寻找。不怕银河路迢迢，鹊桥相会甜蜜绕。只愿今生与你伴，七夕之夜乐淘淘。祝七夕快乐！
人海中，你偶然回顾，我思念，朝朝暮暮。飞星传情，鹊桥铺路，将相思海横渡。静水流深，语浅情真，七夕遥把爱恋诉，愿牵手一生幸福共舞。
七夕情似火，照亮着爱的天堂；七夕月如霜，流转着爱的光芒；七夕鹊桥路，连接起爱的心房；七夕思念长，愿栖息爱人身旁。爱你此生无怨无悔！
夜色碧柔照七夕，星河晴朗传情意，快把手机攥手里，编辑短信给佳丽，祝福爱情甜如蜜，牛郎织女不分离。祝爱的真谛永远驻扎在我的心里，与我温暖相依！
月老有意揽红线，银河万里话情缘，朝思暮想终相见，跨越彩桥手相牵，敢把爱恋挂九天，七夕相拥又一年。为了我们永久的誓言。
七月七日七夕到，天上人间同相会。牛郎织女来团聚，恩爱夫妇情无限。我俩星光荷塘边，情深意浓花月下。相拥相吻甜蜜语，爱你一生不分离。
拿根牛鞭当鲜花，牛郎真情献给她；织女美貌将她夸，相思话语要肉麻；送她温柔一大把，顺便偷吻她脸颊；浪漫约会美如画，预祝七夕约会笑哈哈！
鹊桥翩翩渡良缘，牛郎织女相见欢。真心相爱情无限，至今已有千百年。今日七夕把你念，只愿同心手相牵。共涉爱河心缠绵，一生一世永不变。亲爱的，七夕快乐。
郎情妾意七夕会，牛郎织女真情鉴。神仙也有爱情在，人间爱情遍地开。男男女女真心爱，喜鹊搭桥送信来。愿你早日觅真爱，开开心心笑开颜。祝七夕快乐！
你是火车，我是铁路;你是砖瓦，我是泥巴;你是云，我是风;你是巧克力，我是包装纸;你是爱，我是情，有你真精彩。七夕快乐!
当酷热徐徐靠近，才发觉七夕也悄然而来，这一刻什么都可能健忘，惟独忘不了的是向你轻轻地说声：你快乐，我就开心，祝天天快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
又是一年七夕到，还是一心对你好。不是一生长相守，就是一世单相恋!
七夕，七夕，我的佳期;织女，织女，我的爱妻;天上地下，千年聚齐;呜呼哀哉，我爱我妻。
天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远。对你的那种特别的感情，只想告诉你，今生不变!
七夕抬头望碧霄，喜鹊双双搭鹊桥。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!七夕情人节快乐!
今天是七夕，传说中牛郎织女都能在今天相会，可是你在哪里呢?
只要为你再活一天我愿意，不管明天就算有坏的消息~只要为你再活一天我愿意，我的心，我的心，就会满意~?
是你!是你!在我阴暗的心底开了个天窗，我获得爱情。七月七鹊桥相会，我俩的爱情恒久远!
我有眼睛却不能随时看见你身影，有耳朵却不能随时听到你声音，有手却不能随时抱着你，但我有颗心能随时想念你。
传说，七夕情人节是牛郎织女一年一度鹊桥相会的日子，民间有情人会在这一天向月亮乞求真挚而浪漫的爱情。当你收到这条信息时，有人已经想你一百遍了。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!情人节里祝福你!
浪漫美好的七夕佳节就要到来，愿你在七夕的月光里，邂逅爱情，抓住属于自己的幸福;牵手真情，珍惜已经拥有的缘分;再遇痴情，在爱的甜蜜里享受人生;深陷浓情，在浓浓家庭的温馨里感受快乐!愿你拥有千种好心情，万般妙风情!提前祝你七夕快乐!
人家说牛郎配织女，王八配绿豆，所以我应该要继续找我心中的牛郎，而你也应该继续找适合你的绿豆。如果你已经找到了，真是恭喜，绝配哟!
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。
即使没有鹊桥，他们也会夜夜在梦里相见，小小银河又怎能把爱恋阻断，深深的思念任什么也割不断，有情人会排除万难。七夕，珍惜身边的爱人吧!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
缘份的人生是精彩的，诚挚的友情是窝心的;我用温情的心盛满问候与关怀;我用真挚的情满载幸福与喜悦，真切的祝福你：七夕情人节快乐!
每天的希望是想到你，每天的凝望是见到你，每天的盼望是梦到你，每天的期望是抱着你，每天的渴望是亲到你，我爱你，这是我最大的愿望，七夕快乐。
鉴于七夕节马上就要到了，所以该约会的准备约会去了，该恋爱的想法浪漫去了，该结婚的等着领证去了，该追MM的早去追MM了，现在剩下我这个孤家寡人，只好去给朋友送祝福了。预祝七夕节快乐哦！
七夕情人节，送你一支七色花：红色是吉祥，蓝色是如意，绿色是生机，黄色是幸运，橙色是甜蜜，粉色是快乐，紫色是幸福。愿你爱情甜蜜，拥有七彩人生！
我把相思的甜蜜织成幸福的网，把无边的爱意搭成快乐的桥，让绵绵的情谊带着祝福的味道，通知你七夕到了，祝爱情甜蜜，幸福拥抱，开心到老！
七夕送你幸福七色：嘴大“赤”八方，开心“橙”大事，坐拥“黄”金屋，步步“绿”坦途，直上“青”云路，好运“蓝”不住，一辈“紫”幸福！七夕快乐！
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
七夕到来心欢畅，有情之人终成双。不管银河多宽广，鹊桥弯弯情谊长。我愿伴你在身旁，七夕之夜总相傍。心心相印手相牵，幸福生活万年长。祝七夕快乐！
相思银河，又见鹊桥，鸿雁传书，恩爱绵延。时光荏苒，沧海桑田，牛郎织女，真情不渝。知音情侣，牵手浪漫，共享婵娟。七夕佳节，愿有情人，终成眷属！祝福爱人，吉祥幸福！
七月初七，一个古老的约定，一段永恒的爱情，一个你我的世界，不是因为特别才珍惜，而是因为珍惜才显得特别。一路走来，唯有你最珍贵。亲爱的祝七夕快乐!
你笑颜如花，我深深迷恋，你柔情凝视，我日日温暖，1214拥抱情人节，发条短信送给伊人，字字表达我心意，句句话语温暖你，声声祝福送给你，拥抱情人节，只愿与你携手到老!
七夕节，为你准备了真心，对你的真情独具匠心,给你的关怀掏肺又掏心;把你放进我内心，没你的日子力不从心，陪你的时光动魄又惊心;愿你明白我诚心，与你的爱恋刻骨铭心，送你的祝福费力又劳心,七夕节里表达我的一片痴心，亲爱的，愿你明白我的良苦用心，愿你七夕快乐开心!
你有一双迷人的黑瞳，有时忧心忡忡，有时单纯懵懂，总之令我怦然心动。素色的裙子在风中，尽情舞动。只想用最美的歌声来讲你赞颂。亲爱的，七夕快乐，让我们共同编织属于我们自己的美梦，让生活与众不同!
我的爱不是花阴下的甜言，不是桃源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，不是死硬的强迫，是和你默契的眼神，是对你温柔的安慰，是夕阳下的搀扶，是风雨中的共苦，我对你的爱是纯净的阳光，就是洒在时光中也不会霉变。七夕到了，爱你不悔。
美酒一杯，祝你获得真爱，柔风一缕，祝你收获真情，月光一片，仿佛身在天上人间，鹊桥一道，愿你今生甜甜蜜蜜快快乐乐缠缠绵绵！七夕节快乐！
心动,只是一瞬间的事情,但要忘却这个瞬间,却要用很长时间,也许是一年、两年、十年、甚至一辈子!
银河陷落，爱意沸腾，总不比乞巧合欢。
羽儿七夕卧梅苑、伟哥夜半望天边、牛郎织女遥祝愿、痴情鱼水永相伴。
织女绣云锦，牛郎河西盼。鹊桥河间架，七夕终短暂。愿爱长相依，月儿永无缺。我欲银河逝，予两星永洁!
郎想请织女吃晚饭，不知织女有没有空?
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间，你想我吗?
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有……
莫羡鹊桥仙，人间花更嫣;今沐七夕雨，爱你更心坚!
月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
天上牛郎织女相约鹊桥，地上一群傻瓜约会断桥。试问:今夕是何夕?答曰:中国情人节!
织女不用敛蛾眉，前度牛郎今又回。鹊桥执手望泪眼，良晨美景不思归。
我在等属于我们的七夕之夜。你会来吗?我会等的!
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
银河之上，一世的等待，几世的缘分，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
亲亲你我， 私守楼阁，鹊桥之夜永定今生!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
七夕佳节，我谨代表月老先生祝天下有情人、无情人、痴情人、薄情人、豪情人、寡情人、多情人、真情人七夕节快乐，愿天下有情人终成眷属!
想你想得睡不着觉，念你念得心怦怦直跳，恋你恋得鬼迷心窍，爱你爱得快要死掉!
爱恋的符号拨动思念的音弦，距离的守望拉近相聚的砰然，坚定的信念诉说相守的誓言，心灵的共鸣创造美好的明天，我们的故事开启幸福的纪元。七夕节到了，老婆，我坚信我们可以幸福到永远。
天有情，地有情，天地都有情;鹊桥在，银河在，七夕就存在;七夕乐，天天乐，永远都快乐;短信来，祝福来，美好日子朝你来。七夕快乐。
牛郎很苦，因为伤别离;织女无奈，因为只有等待;你我不做牛郎织女，要天天在一起，因为我要你每天过的都是七夕情人节，一生幸福快乐!
我这个人也没啥大优点，就是一条道跑到黑，我只会往死了对你好。
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏七夕。说不尽相思苦，道不完爱你浓，七夕明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远!
青丝寸寸愁年长，七月七日鹊桥上，对月形单望相互，不羡牛郎羡鸳鸯。今天是中国人的情人节，愿有情人终成眷属。
本有一丝牵挂，不能二目传情，辗转三思而定，只愿四海升平，哪想五更难眠，却又六腑思念，终遇七夕佳节，祝福八方相传，坦露九鼎真言，欲成十全美眷!
当星河都在变迁，你我却仍天各一边。但请相信，纵使万水千山，日日夜夜对你的思念从未曾改变。
亲爱的，你知道吗?和你在一起让我知道了什么是幸福!时间匆匆流走，但是回忆中却是满满的感动!又快到七夕了，这次，我也想让亲爱的提前感动一把。
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。
美酒一杯，祝你获得真爱;柔风一缕，祝你收获真情;月光一片，祝你满载柔情;祝福一堆，愿你幸福无边;鹊桥一道，愿你快乐无比!
相聚今天，感受温馨的团聚，是亲情；执手今天，享受甜蜜的幸福，是爱情；庆贺今天，收发彼此的祝福，是友情。有情人，一生幸福。
我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。献给七夕节!
听说七夕这天恋人相互说句我爱你，就能在来年七夕不会分开，如果每年都说就永远不会分开。亲爱的，我爱你!
雪急飘荡，夜归旅途上，天涯各一方，朝思暮又想；身伴影不弃，星与月遥望，爱随情相牵，距离比梦长送给你漂亮玫瑰，视你如命般珍贵，生活听从你指挥，你所说得都是对，爱你永远不出轨，一生一世永不吹！情人节快乐！
这一天，风里弥漫着花香，雪里夹杂着甜蜜，今年的这一天别有韵味，因为这个情人节是农历的大年初一，浪漫里又加了一些传统元素，让我们过一个中西结合的情人节，情人节快乐。
情人节到了，我承诺，将一如继往地高举“爱你不变心”伟大旗帜，坚持“你说的每一句话都是对的”理论不动摇，为实现我们爱情的幸福美满而努力奋斗！
严冬里念你的名字感到温暖，酷暑中看你的照片凉爽去汗，疲惫时听你的声音力量倍添。你甜甜的笑脸普照我心中阳光灿烂，情人节祝快乐与你相伴到永远！
情人节的天气，是心情开心美丽；是情人节的空气，是玫瑰芳香四溢；情人节的味道，情人约会甜蜜；情人节的祝福，是快乐幸福一世。
我要让巧克力的浓香围绕你，让玫瑰花的清香萦绕你，让节日的烟花照耀你美丽的面庞，当烟花绽放的那一刻，你会在上面看到我用心为你写下的三个字“我爱你”！
情人的脸，笑如杏花春雨；情人的眼，清如春光水帘。新年巧逢情人节，愿你是情人眼里的西施-养眼，愿你是春天里结出的果实-早熟！
我要对你“三心二意”。爱你真心，哄你开心，对你用心；绝对顺从你意，为了你什么都愿意。宝贝，爱你永远，情人节快乐！
打开最深的收藏，轻拔你的号码，思绪在空中飞扬。我的到来，我的存在，只为遣送幸福将你打挠。风儿送去我心声，星星传递我问候，希望你真的过得很好！
我们的明星们，也在七夕这天，为大家送上了美好的祝福。
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明!
寻人启事:某女身材苗条，相貌不凡，温柔可爱;永在我心。有知下落者请与我联系。愿以一枚钻戒酬劳!七夕情人节快乐!
窗前明月光，今天不成双，单身也快乐，单身放光芒，单身最自由，单身有理想，单身最惬意，单身花更香。特别祝你七夕节快乐!
初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心!
不选择，也是一种选择。
我们总是在年少不懂爱的时候，遇见最对的人、最美好的爱情。
总有一些人牵肠挂肚难以忘记；总有一些日子温暖甜蜜最为珍惜。从春夏到秋冬，从陌生到熟悉，虽不时时联系，却总会惦记你。祝你七夕快乐！
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
爱情是春天花朵的芬芳，爱情是夏日高照的艳阳，爱情是秋季丹桂的飘香，爱情是冬夜雪花的飞扬。美好的爱情，愿你早日拥有！
奔腾的江水流淌着我的回忆，爆发的火山喷吐着我的思念，盛开的鲜花绽放着我的祝福，如泻的月光播洒着我的期待，移动的短信传递着我的问候：你还好吗？
不管未来可否在一起，不想现实多么残酷，不理时间有多长，只要珍惜现在的：每一天，每一时，每一刻，每一分，每一秒。
除了青岛，我什么啤酒也不喝；除了足球，我什么运动也不玩；除了你，我什么女孩也不爱；除了我，你还喜欢哪棵菜？
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声:“噢，你也在这里吗?”
我走过无数的桥，看过无数的云，喝过无数种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人。
做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。
恍惚中，时光停滞，岁月静好。宛如十年前。
“为什么是我?”“我会用一生来回答，你准备好了吗?”
原是今生今世已惘然，山河岁月空惆怅，而我，终将是要等着你的。
我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心， 你不必讶异，更无须欢喜。
天上飘着些微云，地上吹着些微风。啊!微风吹动了我头发，教我如何不想她?
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
眼睛为她下雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
从前的日子很慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。有幸相知，无幸相守，苍海明月，天长地久。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
好久不见面，见面了也只是寒暄，你道好久不见，其实，你若想念，我必出现。
这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
褪尽风华，我依然在彼岸守护你。
你走，我不送你;你来，无论多大风多大雨，我要来接你。
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!
古有梁祝蝶双飞，今生遇你何为悲;白蛇升天许仙随，情感动天永不悔;七七见好雀桥汇，牛郎有心织女蔚;千古传情世人追。每句第4个字送给你!
今天是2013年的七夕，在七夕的钟声响起的时候，我把10圆硬币扔进了汉江，我立志在找到它之前我会一直爱你。
爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦;两个人共享幸福，却有两个幸福!
银河再宽，隔不断心与心的距离;分离再久，爱也不会随着时间尔改变;温暖的爱意被喜鹊带到我美丽的仙女身边，七夕情人节，我要做你永远的牛郎。
相思是一种毒药，染上了，无药可救;爱情是相思的解药，没有爱情，相思病只会越来越重;现在的我，相思病越犯越重，只有你才是我的解药，没有你，我再也活不下去。祝七夕快乐!快点救我。
积累了二十几年的话，准备了二十几年的事，今天终于可以全盘托出;也许不够精彩，也许不够哄动，也许也不够完美。但哪却是一份真挚的心。爱你没商量，你说不也不行。祝七夕快乐!
爱情不能说不就要停，爱情不能说不行就不行;爱情是我对你永远的关怀、关爱，是我一点一滴积累的情感原素。不能因为阻力而退缩，不能因为火海而停止。爱了就是真正爱了，这个你懂的。祝七夕快乐!
七夕节没人一起过吧?哈哈，和我一样。这样吧我为你唱歌庆祝:你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
爱一个人就要勇敢的说出来，想一个人就要讲给她听;于是我今天鼓足了勇气，对你说，我爱你，爱得真，爱得深，爱到前世与来生。祝七夕快乐!
春天的百合，给你一生的灿烂;夏日的海滩，给你一生的浪漫;秋日的兰天，给你一生的梦幻;冬日的暖阳，给你一生的璀灿;祝你快乐到永远!七夕到了我爱你。
幸福是用来追求的，快乐是用来分享的，朋友是用来珍惜的，祝福是用来传递的，思念是用来牵挂的，短信是用来联系的，七夕是用来表白的:我要用一生来爱你，陪伴你。
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情;你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不!
独的夜要你陪我才不寂寞;伤心的时刻要你在身边我才能入睡;快乐的一切要你分享才值得;繁华的街要你陪我才不疲惫;独自的我要与你依偎才算完美。
我愿是黑夜里的一盏明灯，为你照亮回家的道路;我愿是林间的一棵大树，为你遮挡烈日浓浓;我愿你星空中的一颗繁星，为你拂去孤单寂寞;我愿是空气中的一缕尘埃，可以与你形影不离。七夕将临，邀你共度，可行?
七夕将至，牛郎发微博一条:“七夕七夕，倍感惊喜，期待织女，共渡佳期!”织女评论如下:“银河两岸，难于相见，鹊桥之上，不见不散!”众网友纷纷转发，你转发了没?祝你七夕开心哦!
花儿，开了又谢;风儿，起了又歇;星空，斗转星移;卧看，牛郎织女;银河，一泻千里;鹊桥，划过离别;红豆，生长美丽;七夕，真爱无敌!
情场入战场，当我遇见你，就面临一场注定失败的战争，试图俘获你芳心的我，被你一招致服。七夕节，我决定向你无条件投降，正式成为你的爱情俘虏!
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，七夕爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。七夕到了，爱你一万年。
牛郎织女七夕相会，鹊桥铸就浪漫相随。好比你我情感交汇，柔情似水两两相对。含情脉脉今生不悔，白首同心恩爱加倍。今日七夕，爱你无敌。
七夕情人节，把真情化作浪漫的花瓣，芬芳人生;把真爱化作甜蜜的港湾，酝酿幸福;把真心化作爱情的鹊桥，串联你我。亲爱的，爱你在心，永不分离!
七夕之夜情浪漫，牛郎织女鹊桥会。真情真爱无界限，男欢女爱阻隔难。你我幸亏非神仙，没有仙条戒律管。珍惜现在莫迟延，恩恩爱爱白头偕。祝七夕快乐无限!
鹊桥故事依旧，牛郎织女重逢。葡萄架下牵手，偷听情意浓浓。心心相印情重，海誓山盟无数。只愿今生相守，相伴直到白头。祝七夕节快乐幸福!
天上人间度七夕，郎情妹意甜如蜜。此生有你是幸事，加倍呵护珍惜你。服从命令听指示，洗衣做饭会牢记。今生我们在一起，疼你爱你记心底。亲爱的，七夕快乐。
人海深深深几许，你的美丽让我无法抗拒;情路深深深几许，痴情心底弥漫相思之曲;星空深深几许，直叫人把一颗芳心暗许;七夕深深深几许，愿与你低吟爱情的絮语。亲爱的，七夕快乐。
七夕即是乞巧，温馨祝福闪耀，短信送你七巧，望你天天欢笑:工作顺利事业巧，生意兴隆财源巧，金榜题名学业巧，互助互爱友情巧，两情相悦爱情巧，温情融融家庭巧，生活幸福统统巧，祝:七夕节快乐!
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，去寻找爱情的真谛，把真情牢记在心底，令真爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机:爱你一生永不离，哪怕几生几世纪!祝快乐七夕!
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉!可我还是想见你。
七夕的钟声敲响的那一时刻，我第一个想到的就是你，因为我想从此时刻开始与你牵手走过一生一世。
妖娆的玫瑰为你绽放，醉人的美酒为你摇曳;快乐的歌儿为你哼唱，幸福的生活为你驻足;多情的心儿为你跳动，痴情的双眸为你闪动。七夕情人节，愿我们的爱情地久天长，幸福永远!
如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
望天空，牛郎织女相会，看人间，帅哥美女成对，天上人间，有情人终成眷属，斗转星移，你和我必结连……
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有……
在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
七夕情人节到，祝我最亲爱的朋友:人生路，多平坦，怀抱幸福去发展，功绩成，名利就，梦想成真多丰收，容颜不随时间变，生活处处都美满，七夕节快乐。
七夕情人节到，愿幸福是你的小情人，开心是你的老情人，甜蜜是你的新情人，健康是你的好情人，好运是你一生的情人，美梦是你永远的情人，七夕节快乐哦!
七夕情人节到，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
七夕情人节:有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老给你发信息，保密!
七夕情人节、对你的思念太重、压断了电话线、烧坏了手机卡、掏尽了钱包袋、吃光了安眠药、哎!可是我还是思念你。祝你七夕情人节快乐。
七夕之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!祝七夕快乐!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。正在追求的——送上一颗痴心。
风可以不懂云的漂泊;沙可以不懂海的辽阔;天可以不懂雨的落魄;烟可以不懂手的寂寞;但我懂得祝你情人节日快乐!
古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在等你电话!
经常看到你在球场上的身影，作为你的忠实球迷，希望送上我的一片心意，也祝你的水平更上一层楼。
收到预期中的礼物令人快慰，但得到意想不到的纪念品更令人无比欢欣。
我好喜欢与你沟通联系。因你反而珍惜了自己，因你反而不愿离开共同工作的场地。杯子杯子!无论你是什么形态?
努力的争取这一份握得住的幸福。
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。
深深的情谊与祝福，绵绵的思念与问候，在这美好的日子，把祝愿，随着鲜花带给远方的你。
礼物代表了我对你的祝福，也请你记得我的微笑。
亲爱的，爱我不需要什么，其实我需要的爱很简单。
七夕!牛郎织女相会的日子，我是多么的盼望奇迹的出现呀!情人节快乐！
你是我一切的出发点，想从你身边走出一条射线，却画了一个圆，才明白，你就是我生命中的圆心!
百鹊筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
夜色柔丽，月照七夕。我紧握手机，编辑字字珠玑，穿越记忆中的往昔，传去我久违的友意，捎来你依然…
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。你在乎我吗?
无言独上床头，月如钩。暗恋梧桐，深夜梦难有。剪不短，理还乱，是离愁。只有拥你入怀，恨方休。
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
你是我最简单的快乐，认识你是我这辈子最美好的事，我爱你是我最想对你说的。
说点甜言蜜语吧，怕腻着你，说点豪言壮语吧，怕吓着你，说点胡言乱语吧，怕气着你，其实三言两语也就那几句话:愿我心爱的你与快乐相拥，与幸福相伴。
阴天了,那是因为太阳累了;下雨了,是因为太阳伤心了;飘雪了,是因为云儿心碎了;起风了,是因为心要旅行了;你收到短信了,是因为我想你了。
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！
亲爱的,今天是中国情人节。远远的，送你一个情人节的吻!中国式。
想你，没有理由只是习惯了想你。在我们初见的地方，想你;在寂静的夜里，想你;在网上盯着你不再闪动的头像，想你。你离开了，但你仍填满我的生活!
打开温馨的记忆，敞开浪漫的情怀，回忆如梦的往事，感知彼此的心跳。时间总不为你我等待，挂念却常常停留在你我心间。天冷了，注意身体。
春日的思念，夏日的爱恋，秋日的祝福，冬日的祝愿。今生的遇见，幸福每一天;今生的相恋，爱你到永远;今生的誓言不改变，愿我们的爱情永流传。
习惯将手机调到振动位置，放在贴身的衣袋，从此以后，每当你呼唤我的时候，我会第一时间知道，我们的心，一起跳动。
一颗流星划过天际，我错过了许愿;一朵浪花溅在岩石，我错过了祝福;一个故事说了一遍，我错过了聆听;一段人生只走一回，我不能错过你。亲爱的，情人节快乐!
能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意。
陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。为了你，我愿用自己的双手为你撑起一片艳阳!
知道七夕情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!秒钟内给我答案!七夕情人节快乐!
爱情其实很简单，只需四步就能实现:你;我;我们的心;在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
面对你默默的等待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。
很感谢你给我了一生中最快乐的时光，今天是中国的情人节，祝我们俩永远相爱，白头偕老!深深的吻你!
天有牛郞织女，地上金童玉女，唯吾与尔。
月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明!
柔情似水，佳期如梦，七月七日，牛郎织女，鹊桥相会，中国情人，曰为节日，共度七夕，天长地久。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
银河之上，一世的等待，几世的缘分，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、决不委屈你。宝贝，我要爱你一生一世!
情人节是一个美丽的日子。我没有惊天动地的爱情宣言，也没有海枯石烂的爱情承诺。但是，我想告诉你:我比上一秒钟更爱你!情人节快乐!亲爱的，我想你了!
看见鹊桥上接吻的那一对了吗?那就是今晚的我们!祝七夕情人节快乐!
如果你在我身边，我会娶你;如果有来生，我要你嫁给我;如果你走过我身旁，我一定不会错过你。宝贝，我要爱你一生一世!
如果天有情，如果梦会灵，就让我的心爱到彻底，我对你的爱已无法说明，就象风吹不息，雨打不停，此情不渝。宝贝，我要爱你一生一世!
我是董郎，你是仙女，愿天天是七夕，岁岁共婵娟。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
亲爱的，我要让所有的阳光为你灿烂，所有的花朵为你绽放，祝情人节快乐!
天使说，只需站在阳光下专心画朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满整个院子，上帝终于说:许个愿吧。我说:我要看短信的这小我整个夏季都安全!
喜悦是因为你，悲伤也是因为你。无论黑夜白昼，思念里从未忘却的就是你。你掌管着我世界的美丽，这一生爱的唯你而已。七夕节快要到了，让我们的爱情永远甜蜜。
七夕，无非是送送花，表表白，甜言蜜语脱口秀;牵牵手，搂一搂，花前月下走一走;电影院，咖啡厅，甜蜜背影秀一秀!恋人们约会的借口，光棍们无奈的嘶吼，假装联系一下的亲朋好友!
你觉得我礼貌、优秀、有修养，那时我们是泛泛之交;你觉得我可爱、幽默、谦让，我们已经是熟人了;这个七夕节，你看着我时觉得我就是唯一，谢谢你爱我，我也爱你!
爱不是你喜欢谁，而是你遇到了谁;爱不是一阵子，而是一辈子;爱不是你想得到多少，而是你先付出了多少;爱是一种专一，即使给你一片森林，在你眼中也只有一棵树是美好的。七夕祝你爱情甜美如意!
七夕将到，有爱情的继续甜蜜，寻爱情的一切如意，追爱情的上演好戏，没爱情的也别泄气。在这个美丽的中国情人节里，转发含情短信，收到者情场如愿!
七夕，牛郎织女终于相见。牛郎:亲，俺想你!织女怒道:都一年没见了，你就不能和我多说点话吗?牛郎:亲，一年不见，你胖了，但是俺还是想你!
七夕到，友情绕，问个好，拥个抱!别害羞，别跑掉，非骚扰，纯礼貌!祝快乐，好运罩，无压力，没烦恼!若感动，请回报，请饭局，随叫到!
挥不去的，是袅袅缠绕的眷恋;斩不断的，是缕缕交织的思念;转不出的，是汩汩而逝的流年;道不完的，是绵绵不绝的爱恋。七夕节，愿你幸福生活永远!
百鹊筑桥，星梦传书，银河两岸，今天不再两心相盼;星语心愿，美丽情缘，短信传情，有情人从此心手相牵;七夕佳节，爱意缠绵，祝君爱情事业双如愿!
据算命先生透露，我已命犯桃花，劫数难逃，七夕之夜，将饱受相思之苦，唯有找一同命相怜者倾诉，方能解除痛苦。收到此信者，即是有缘人，望准时赴约。
不求门当户对，但愿夫唱妇随。不求爱情完美，但愿比翼双飞。不求一生富贵，但愿夜夜相陪。你的梦幻妩媚，让我痴心无悔。岁岁七夕之会，年年与你相随。
思念是一种美丽的孤独，思念是一种幸福的忧伤;思念是一种温馨的痛苦，思念是一种甜蜜的惆怅。七夕将至，我对你的思念愈演愈烈，只愿你能体会到。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
我快乐是因为我心里有你!我舒心是因为你心里有我!我甜密是因为我爱你!我顺利是因为你爱我!
我把誓言轻轻戴在你的手指 一生一世 纵然一生平平淡淡 同尝甘与苦 我只愿为你挡风遮雨共度朝与暮
捧着999朵红玫瑰，送给梦中的你;献上：“真的好想你”&“我的心中只有你”;祝您情人节快乐!
流星落了，那是天在哭了;雨水下了，那是我的思念涨潮了;月亮升了，那是你我的眼光交错了;人间的喜鹊飞了那是它们为爱的七夕致敬去了!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你是牛郎，我是织女;你去做饭，我来淘米;你去耕田，我来拉犁;愿为树枝，在天连理;愿做鸳鸯，水中嬉戏，无忧无虑，只为有你!
七夕到了，喜鹊排成队，乌鸦排成行，老鹰来观礼，连青蛙都来帮忙，呱呱呱呱地奏乐，祝福我们幸福安康、地久天长!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
爱使青春燃烧，爱使生命灿烂，绽放美丽的笑脸，流露深情的双眼，浓浓的爱意在心间悄悄蔓延，七夕来临，给我梦的期盼，给我坚定信念，让我们签下幸福的订单!
多少痴心风雨中，多少泪莹划夜空。痴情原是有情心，相逢一笑落梦中。
感情失落的时候细细品味这些感伤的短信，是一种享受，也是一种感伤!不过，我喜欢!
假如真的有鹊桥。我要跟你走到桥的尽头，然后把桥拆了，毫不让你走。愿意吗?
据说你要迁居了?地址是恋爱市相爱路号，房主是你最爱的TA，房钱是你的爱，租期是一辈子。祝贺祝贺!祝七夕情人节快乐!
我的生活因你而美丽，我的人生因你而精彩，划过你耳边的微风是我告诉你:亲爱的，我爱你!
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
纵使天天不能相见，也不能阻挡我的日日怀念!牛郎织女七夕见，我们不久会相见!在没见面前，我也要对你说那句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕快乐。
你的柔情，化作甘露滋润我的心田，你的呵护，化作轻风撩拨我的心弦，你的牵挂，化作无尽的思念。亲爱的，愿七夕快乐!
晚风在我的头上呢喃，月光轻荡在我的指尖，温温柔柔好象你的吻，爱情镶上了玫瑰花边，幸福的滋味比蜜还甜，亲爱的，七夕节快乐!
七夕一年又一年，爱你的心从不变;情人一节又一节，对你的情始终如一;不管时空如何偷换，爱你永不疲倦;不管世事如何沧桑，永远守在你身旁。七夕快乐！
漫漫岁月长又长，你我情意缠绵绵。闪闪银河长又长，你我心意总相投。鹊儿搭桥长又长，你我七夕喜相逢。幸福未来长又长，久久爱意在心头。
一年一度七夕日，牛郎织女鹊桥会。感天动地情深切，爱莫能助伤离别。你我凡间平常人，郎情妾意过一生。不羡鸳鸯不羡仙，安居乐业享团圆。
爱的歌声最开怀，爱的海洋最精彩。璀璨的银河，一颗星就是我对你的一份爱;浩瀚的宇宙，一粒尘就是我对你的一份情。七夕心相惜，愿你更美丽。
今天我来加温，热爱;今天我来保鲜;鲜爱;今天我来滋润，润爱;今天我来呵护，护爱;今天我来问候，真爱;今天我来祝福，福爱。今天祝我们七夕快乐!
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
亲爱的，七夕情人节就快到了，我发条短信把爱意化作玫瑰花，温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力，香甜美好你的生活，祝情人节快乐，天天快乐!
今天我来加温，热爱;今天我来保鲜;鲜爱;今天我来滋润，润爱;今天我来呵护，护爱;今天我来问候，真爱;今天我来祝福，福爱。今天祝我们七夕情人节快乐!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕情人节快乐。
千年等待，牛郎挚爱，保鲜永不坏，千年期盼，牛郎爱恋，幸福永不断，千年七夕，今夜如期，祝福要给妻，所有的情，所有的意，深情道声:老婆我爱你。
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
一切因为爱，生活变得浓情万千;一切因为爱，生活变得幸福无限。七夕送上我持久的爱，让相爱的人相扶到永远。
爱缠绵，心缠绵，与汝共缠绵!爱了然，心了然，与汝难了然!天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远!只想对你说:爱你的那颗真心，今生不变!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我不是牛郎，我不会在银河边守候你，我只要你，织女般的爱情;我不是织女，我不会在银河边守候你，我只要你，牛郎般的爱情。七夕，祝我们情人节快乐!
情人节又到了，我送你三个情人:一个是陪你终生，一个伴你左右，还有一个永留心中。她们的名字分别叫:健康平安快乐!银色情人节，愿好运常伴!
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
流水落花夏去也，斜风细雨乍秋寒，七月七，月易见，见君难……
但愿你我别像可怜的牛郎与织女这般，一年才得以想见一次，我不要!
天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远。对你的那种特别的感情，只想告诉你，今生不变!
遇见你是一种幸运,爱上你是一种缘分，想着你是一种快乐，依恋你是一种幸福,等候你是一种考验，念叨你是一种习惯，心疼你是一种疾患,要娶你是一种必然!亲爱的,5月14日玫瑰情人节快乐!
一个银的戒指，两个银(人)的快乐;一个银的纯洁，两个银(人)的打磨;一个银的收获，两个银(人)的欢歌。银色情人节，愿我的挚爱，平安健康似水，吉祥幸福如歌。
借音乐之父巴赫的厚重，音乐神童莫扎特的疏朗，古今乐圣贝多芬的激情，歌曲之王舒伯特的浪漫，钢琴诗人肖邦的典雅，愿你音乐情人节随心缠绵。
我找了一份兼职，没有工资，没有休息日，也不会会下岗，全天24小时上班，而且又是我最喜欢的工作，那就是--想你!亲爱的情人节快乐!
好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
我要许一个心愿叫永远;在爱情的港湾，我将寄一份希望叫真挚。在这个情人节，我会用一份真情和你渡过。我们相守的情谊将伴着真挚永远。
给烦恼一个亲吻，忧愁被吓跑;给快乐一个亲吻，幸福要围绕;给痛苦一个亲吻，霉运要散掉;给吉祥一个亲吻，幸运要降临，6月14亲吻情人节，愿你快乐，幸福。
敬一杯酒给上苍，感谢他让你来到了我的身边;敬一杯酒给最亲爱的你，感谢你不离不弃陪我走过那些艰苦的岁月;敬一杯酒给未来，保佑我们的爱情能够一直甜蜜温馨。葡萄酒情人节，爱你的心永远不变。
风亲吻春,春欣欣然,雨亲吻夏,夏容颜换,果亲吻秋,秋芳香散,雪亲吻冬,冬情意纯,我亲吻你,你爱意浓。614亲吻情人节,快乐幸福吻你永远永远。
天上雀桥结成之时，你我心丝相连，希望今后的每天我们也都朝朝暮暮。
天上牛郎织女来相会，地下多情人儿共祈爱情永恒不渝。
生活热热闹闹，日子舒舒服服，事业红红火火，家庭和和睦睦，友情纯纯朴朴，爱情甜甜蜜蜜，有你真真好好，时时快快乐乐，刻刻幸幸福福!
亲爱的小三，发条短信告诉你：我的肩膀等你回来捏，孩子的尿布等你来换，家里的卫生等你来弄，我们母子等你来疼，孩子第一，我第二，老公爱你，当个小三吧!
我爱你就象“鱼爱水”，但是我不敢爱你到“海枯石烂”，因为“海枯了，你干了，石烂了，我也就不见了”。我只能“凑凑合合”爱你到咱俩都被“上帝”“炒鱿鱼”呵呵!
你有地球的引力，吸引我追求的动力，你有夏天的魅力，付于我勇气的魄力，你有温柔的资力，推动我幻想的实力，你给爱情的鼓励，我要努力让你更甜蜜。
如果阿拉丁神灯允许我许三个愿，那么我就许下：一个是今生今世和你不离不弃;二个是今生来世和你荣辱与共;三个是不能同年同月生，但愿同年同月死!
告诉你，我爱你很，得天天和你在一将你我身边，如何我爱你至渝，决不，爱你子!
想你想得我六神无主，见不到你我浑身不舒服，见到你我舞手又蹈足，能和你牵手我很满足，只要你愿意我啥都愿意付出，亲爱的，我愿意一辈子当你的男仆。
向北极借一丝清凉，向南极要一些清爽，向东海拿一场清风，向西海收一次清新，将这些用短信打好包，送给你愿你三伏天好心情，清凉度过三伏天。
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!七夕快乐!
天上下起流星雨，那是我给你的礼物，颗颗都是我的情，守望星空盼星雨，数落星辰许星愿。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知，七夕快乐!
天使说，只要站在阳光下用心画朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满整个院子，上帝终于说:许个愿吧。我说:我要看短信的人平安幸福!
甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里!为什么你笑的这么甜?因为我给你发了短信息!七夕情人节快乐，宝贝!
听说你要搬家了?地址是爱情市相爱路号，房东是你最爱的TA，租金是你的爱，租期是一辈子。恭喜恭喜!祝七夕情人节快乐!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
情人节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联:横眉冷对秋波;下联:俯首甘为光棍;横批:光棍万岁!祝你情人节快乐。
好友是灯，驱散寂寥，照亮期盼;好 友是茶，过滤浮躁，储存宁静;好 友是水，滋润一时，保鲜一世;好 友是糖，冲淡苦涩，挂满甜蜜。七夕节快乐!
初次得相见，你便是我无法抹去得思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实得好友，衷心祝福你七夕节快乐!
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知。
2月14日寻人:某女气质高雅，温柔美丽，聪明善良，落落大方，常在我心中。有知其下落者速与本人联系，愿以玫瑰花一枝酬谢!
美丽的词，美丽的歌，这是一个特别的日子，送给最最快乐的人，愿你天天开心，永远年轻。年轻的心，永远在一起。美丽到永远，相爱到永远!
谁说单身不好，爱情诚可贵，自由价更高，若为单身死，两者皆可抛。七夕情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
短信传相思，字字牵挂只为你，声声问候暖人心，句句祝福沁心脾，时逢8月日，七夕情人节将来临，一条短信表真心，千真万确想念你。
情人是棵树，你要抱的住;情人如小草，你得保护好;情人是手机，生活不能离;情人如春露，温馨在心头;情人节，祝福他们，对她们一定要好。
花开在叶的梦中，云飘在风的眼里，水流在岸的身边，你刻在我的心上。陶醉，馨香，芬芳，温柔，所有的词汇难以形容你的靓丽。情人节快乐。
这天，银河将变成爱河，鹊桥将变成心桥，牛郎织女将成为痴男怨女的爱情代言人，听说这一天许愿最灵，我在心中默默许愿，愿我的礼物带去我的一片温情!
爱情是一场持久战，经过长期的阵地战、拉锯战、运动战、地道战、游击战，我终于明白，你是不可战胜的!我决定七夕情人节节向你无条件投降，请接收战俘一名!
心要给你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;要问我有多想你，月亮代表我的意，想你的时候，月圆的季节，祝你今夜好梦!
没有玫瑰的爱情不一定不精彩，没有誓言的婚姻不一定不永远。但七夕的情人节不可以没有我的祝福:愿天下有情人终成眷属。
谁人伴你?在这情人相聚的日子里。快找个好女孩伴你吧!过一个有意义快乐的情人节!
青丝寸寸愁年长，七月七日鹊桥上，对月形单望相互，不羡牛郎鸳鸯。今天是中国人的情人节，愿有情人终成眷属。
爱是一种感受，痛苦也感到幸福;爱是一种体能，心碎也感到甜蜜;爱是一种经历，破碎也感到靓丽。七夕节快乐!
夜已空，引来无数惆怅;月似弓，沟起段段忧伤;星若心，点亮几多希望;银河如长江，人在两旁，短信来帮忙:祝有情人终成眷属!
思念的弯月一摇一摇，一端是我一端是你;牵挂的烛光一闪一闪，这边是我那边是你;爱情的银河，你是牛郎，我是织女，愿月月日日都七夕，分分秒秒相偎依。
打开的是吉祥;读到的是祝福;看到的是平安;迎来的是希望;往下按都是开心;愿你每一天都快乐;每个月都顺利;每一年都吉祥;祝您七夕情人节快乐!有情人一生幸福!
珍惜每一次相遇，铭记每一次快乐，牵挂每一次分离，享受每一次浪漫，祝福每一份爱情，七夕情人节，愿天下有情人终成眷属，七夕快乐。
银河之上，一世的等待，几世的缘份，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
岁月无情人有情，对你思念没有停。虽然不能天天见，分分秒秒把你念。发个信息同你聊、拾起这座相里思桥，不能天天见到你。只好说声我想你，天天想你。
因为想你而孤寂，因为念你而孤单，孤单的感觉之所以如此之重，只是想你太深。
据说情节的一种叫做童话，他魔法城堡把心都为你摘下，听说故事的一种叫做神话，他披星戴月把心都为你融化，亲爱的，请让真心导演我们的爱情。
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
心情相聚在情人节，心绪凝聚在这一天，在每个思念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
把臂膀给予飞雀就欢快了，把心情抛给大海就辽阔了，把目光留给苍穹就深远了，把祝福发给你就开心了，祝亲爱的朋友天天愉快!日日开心!
七夕情人节到了，真心祝你：每分的每秒有人想你；每时的每分有人爱你；每天的每时有人关心你；每月的每天有人陪你；每年的每月有人疼你！
知道情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
夏已去，秋踏来，天转凉，多添衣，今天处暑，轻声问候，让友情为你暖心;诚挚祝福，让短信传我情谊:处暑快乐，七夕同乐!
悄悄的剪一缕情丝放飞在炎炎的夏日里，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和默默的祝福。情人节快乐!
我一听到今天是八月八，二话不说就把短信发!三言两语祝福你不够，四季发财我们兄弟去喝酒叙叙旧!五湖四海走南闯北混个人样看，六月酷暑盯着太阳照样把活干!七夕佳夜虽无美人陪，八月桂花飘香财运来!九流宾客朋友不远千里送祝福，十有八九这条短信给你带来好前途!
又逢月明七夕夜，遥看牛郎织女星;纵然咫尺如天涯，两心相印共此时;卷帷望月把天眺，念君不眠怨夜遥;相处异地虽迢迢，心中自有思念桥。
年年七夕，今又七夕，迢迢银汉续传奇。鹊桥横架月如华，片片浮云传爱意。星似水，夜如纱，七夕佳梦美如花。祝福永恒，七夕快乐!
秋风秋雨秋夜寒，秋雨绵绵夜静阑，辗转反侧入眠难。爱你心情难表达，满腹心事与谁述，爱到浓时泪亦弹。七夕到了，祝爱情甜蜜。
七夕就到了，给你发个短信，祝工作顺利，爱情甜蜜，大把大把嫌钞票，快快乐乐得爱情。有爱的幸福到老，没爱的爱情就到。七夕快乐!
请珍惜每一次相遇，铭记每一次快乐，牵挂每一次分离，享受每一次浪漫，祝福每一份爱情，七夕情人节，愿天下有情人终成眷属，七夕快乐。
一句美丽的承诺，两颗永远真诚的心，一首浪漫的情诗，两抹相依的背影，一个温情的节日，两句真诚的问候，老朋友你可好?七夕情人节快乐!
永不褪色的是对你默默的关怀，永不停息的是对你无尽的思念，永不改变的是对你深深的爱恋。
想你，和那一个新春的午后，想你从林深处缓缓走来，你是我含笑的百合花;想你，好象也没有什么分别，在日里在夜里，在每一个情人节里!
愿我声声的祝福像悠扬的乐章，在你心中轻柔地响起;借此短信说声问候，希望你过得更好。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。天天好心情!
早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀,将我们的梦轻轻唤醒,一丝清新的空气,一缕带给我们快乐的阳光,多好啊,早晨!
问候我爱的你,我好想你……好爱你……好想你怀里的温度……有时间的话给我打个电话，好吗!
花朵有个希望，希望天空给它阳光;白云有个希望，希望风带它一起飞翔;蜜蜂有个希望，希望四季都有花香;我也有个希望，希望你平安健康!七夕情人节快乐!
七月七日是七夕，节日未到先备礼，七喜礼包送给你:转忧为喜，闻过则喜，迎门见喜，临门大喜，欢乐惊喜，可贺可喜，皆大欢喜!愿你天天有喜气!
七月初七是七夕，双七就是“比”，祝你爱情比翼连枝，幸福比翼双飞，好运比邻而居，好事比比皆是，健康寿比南山，快乐无以伦比，比分遥遥领先!
七月七将至，送上我七个心愿:一愿身体健康，二愿幸福安康;三愿开心无限，四愿快乐无边;五愿财源滚滚，六愿步步高升;七夕情人节，更愿爱情美满!
躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉;走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。七夕情人节，愿你的爱情浪漫甜蜜!
情人节到了，想送你玫瑰可价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追。
不要问我爱你有多深，跑到烈日下晒晒，太阳代表我的情；不要问我爱你有多久，抬头望望寂寞的星空，月亮代表我的心！情人节快乐！
在这日子里，情人节里可没有情人！在这个特殊的日子就要来临的时候，我想的却是不要情人，我要老婆情话短信--七夕情人节问候短信--苦恋你从无悔意，得到你才会满意情话短信--七夕情人节问候短信--苦恋你从无悔意，得到你才会满意。
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸；你在心里乐开了颜；短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。
愿一个问候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。
七夕情人节到了，真心祝你：每分的每秒有人想你；每时的每分有人爱你；每天的每时有人关心你；每月的每天有人陪你；每年的每月有人疼你！
七夕情人节快到了，送你三个情人：一个说要陪你终生，一个说要伴你左右，还有一个想常驻你心中！他们的名字分别叫“健康”“平安”“快乐”！
七夕来临，愿：所有的帅哥给你电话，所有的王子给你送花，所有的猛男为你趴下，所有的男人都为你吃醋打架！祝看短信的美女七夕情人节快乐！
梦幻般的节日即将来临,愿天空中最亮的星星把我的祝福送达，愿拂晓第一缕阳光把我的关爱带到.还有那徐徐清风将我的思念传递!七夕情人节快乐!
纯纯的祝福，纯纯的祝愿，浓浓的欢乐，浓浓的情缘。四溢的花香，浓郁的巧克力，带去我浓浓的情人节问候，七夕情人节快乐。
七夕节，愿你有七喜:一喜天气晴朗;二喜心情舒畅;三喜出入安康;四喜健康常在;五喜亲朋和美;六喜工作顺利;七喜节日快乐。
年年七夕，今又七夕，迢迢银河续传奇。鹊桥横架月如华，片片浮云传爱意。星似水，夜如纱，七夕佳梦美如花。祝福永恒，七夕快乐!
七夕的星空，无限的感动，美丽的神话，传承不变的爱情。亘古不变的星空，许下坚贞的誓言:亲爱的，我要爱你天长地久，银河为证。
迎着晨星，跨着信步，天马行空，不远千里，天上人间，手捧虔信，背搂爱心，怀揣福星，心筑鹊桥，为你守候，为你祝福:七夕快乐!
春风里有花香，美丽怡人;夏日里有清风，惬意自在;秋光里有收获，醉人心怀;冬雪里有风光，温暖绵绵;七夕里有你陪伴，生命的四季没有缺憾。七夕快乐。
云朵上面是晴空，风雨之后是阳光，牵挂后面是爱恋，分离以后是重逢。珍惜所有的感动，你我携手到白头。祝七夕快乐，爱情甜蜜。
当阳光还未爬上布满蔓藤的篱笆，朝霞还来不及染遍情思的天空，迫不及待的红枚瑰早已缀满了你的窗台，七夕流韵，斯人有情，祝你节日快乐!
银河鹊桥两相欢，牛郎织女心缠绵。佳期如梦来相会，此情依依爱相随。今生你我缘注定，沐浴七夕好风景。七夕情人节到了，爱你的心海枯石烂。
明月几时有，举目望青天，已知天上宫阙，牛郎织女相见，真爱佳话千古传。祝愿你，有相知，爱永远，风雨携手心不变，幸福生活比蜜甜。七夕快乐!
七夕情人节快乐!想你的每一天都希望你快乐,想你的每一刻都希望你如意,想你的每一分都希望你健康.想你的每一秒都希望你……也想着我!
玫瑰说爱情总有枯萎,离别说寂寞无滋无味,咖啡说活着得习惯苦味,路一走就累,酒一喝就醉.雨一碰就碎,一生有你最珍贵!祝你七夕情人节快乐!
七夕情人节到了，送你三个情人:一个是陪你终生，一个伴你左右，还有一个永留你心中。她们的名字分别叫:健康、平安、快乐!祝情人节快乐!
七夕情人节到了，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
七夕来临之际，送你一棵枝繁叶茂的爱情树，上面结满开心果、幸运梅、富贵枣、温馨李、幸福桃、美满梨、兴旺菊、快乐糖、吉祥瓜!中国情人节快乐!
七夕情人节将至，七情六欲泛滥，七个情人要“摆平”:巩固老情人，联络旧情人，发展新情人，保育大情人，栽培小情人，寻找多情人，提防知情人!
七夕情人节将到，愿幸福是你的小情人，开心是你的老情人，甜蜜是你的新情人，健康是你的好情人，好运是你一生的情人，美梦是你永远的情人，七夕节快乐哦!
七夕情人节快到了!我提前送上我的祝福，愿我的祝福像朵玫瑰花，时时刻刻为你点燃出爱情的火花.祝你爱情如糖，快乐似蜜，七夕节快乐!
缘分就如隔世情缘般降临.在哈利，波特的密室里.我要大声的告诉你.我爱你就像老鼠爱上猫.愿我们能百年好合!七夕快乐!
因为有你,我的生活不再暗淡;因为有你,我的世界精彩无限;因为有你,我从未感觉寂寞;因为有你,莲塘才充满了绚丽与鲜艳，七夕情人节快乐!
七夕七夕开心无比，多亏鹊仙搭桥相聚;银河就像他们的家，共同诠释爱的真谛;愿我们的感情都像牛郎织女，能够拥有一生挚爱心心相依，愿大家七夕同乐!
七夕情人节到了，送你一朵花表示我想你了，送你两朵花，表示我很想你，送你满山遍野的花:还不快跑啊，大黄蜂被引来了。七夕节快乐。
七夕情人节，回忆与你共同走过的岁月，充满了苦涩与甜蜜，甜蜜让我知道怎样爱你，苦涩让我知道怎样不伤害你，相信我，未来的日子里我会好好的对你。
七夕情人节到了，我发条短信把爱意化作玫瑰花，温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力，香甜美好你的生活，祝情人节快乐，天天快乐!
七夕情人节刚过，绿色情人节又来，这简直是对单身人士的双重精神摧残啊!而且还是，古今协作，中西合璧，神话和现实联手摧残啊!单身的朋友有木有啊!
七夕情人节快到了，为维护情场稳定，国家将发布限情令，规定每个人只能拥有一个情人，凡拥有两个及以上情人的，统统征收多情税。朋友，悠着点。
今天七夕，送你短信祝福，意在祝你开心，以防寂寞，可否与我交往?你若开心，就回个短信，我也开心;你若不回，我知道，那是你在害羞。七夕快乐!
今天七夕情人节，不要忘记向你暗恋已久的知己发去情人节的问候，不管以后在不在一起，今天你我的心在一起，已经足够了。情人节快乐!
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
七夕，几许相思泪;七夕，佳人心相随;七夕，天地唱团圆，七夕，爱情是最美，祝天下有情之人把手牵，无情之人早坠情网!七夕节快乐!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
今日个七夕，祝你心清清，大小平安家门兴，康课易易免用经，钱银家过李嘉诚，身体壮过史泰龙，惜神好过**，朋友个个有感情，做事合想件件成！
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，牢记在心底，令爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机：我爱你！
今日七夕，可织女却失去消息，只剩牛郎再哭泣。经调查织女被拿着手机看信息的家伙掳去！哥们，别看了，织女再美已为人妻，七夕祝你寻到人间仙女！
今天是七夕情人节，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
今天是七夕，送你短信祝福，意在祝你开心，以防寂寞，可否与我交往？你若开心，就回个短信，我也开心；你若不回，我知道，那是你在害羞。七夕快乐！
今天七夕月老备足了红绳打算一顿狂扯，丘比特备足了金箭想要一顿狂射。别说没提醒你，赶紧去找寻你的真爱吧！已经找到了的就要幸福一辈子！
今天七夕，送你一支七色花，红色是吉祥，蓝色是如意，绿色是生机，黄色是幸运，橙色是甜蜜，粉色是快乐，紫色是幸福。愿你爱情甜蜜，拥有七彩人生！
今天七夕，祝有缘的人浪漫邂逅，有意的人互通灵犀，有情的人成就佳缘，有婚的人美满继续。无论你是哪种人，今天都有爱情契机。
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
不是玫瑰花才能代表爱情，不是每个节日都叫七夕节，不是每对男女都能成情侣，不是朝夕相对才叫珍惜。愿远方我挚爱的你，七夕节快乐!
你的笑，我无法忘掉;你的好，温暖我心潮;你的美，如秋月皎皎;我的爱，如秋水淼淼，陪着你一直到老。亲爱的，七夕到了，陪着你度过生命中的每一个七夕。
你不要偷偷摸摸躲躲藏藏慌慌张张了，快点投案自首!我会向月老求情的，你必须明白，爱上我不是罪过，快点向我示爱吧。
把真心建成心灵相通的走廊，把真情编成缠绕一生的花环，把真爱筑成美好温馨的伊甸园，七夕时，请你入住;愿你七夕幸福，美妙伴度，爱情甜蜜，舒爽无数!
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，去寻找爱情的真谛，把真情牢记在心底，令真爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机:爱你一生永不离，哪怕几生几世纪!祝快乐七夕!
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远。亲爱的，七夕情人节快乐!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
七夕，想牵着你的手，唱着爱的歌谣，顺着幸福轨道，抛弃忧伤烦恼，望着星空祈祷，愿和你幸福到老。亲爱的，七夕情人节快乐!
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变--情人节快乐!
有情之人,天天是节。一句寒暖,一线相喧;一句叮咛,一笺相传;一份相思,一心相盼;一份爱意,一生相恋。七夕到了,祝大家七夕快乐!
春牡丹夏芍药秋菊冬梅，烂漫花丛里仅多情红豆，驿道路口朝思暮想分分秒秒盼牵牛。花好月圆在七夕，在这个特别的日子里，祝大家七夕快乐。
情人节祝大家快乐，爱人永远在一起没爱的人伤心吧如果分手的话，回忆你以前的点点滴滴。祝大家七夕情人节快乐！
在这个七夕，你是否和你心爱的TA在一起甜蜜度过，或相隔两地却煲着甜蜜的电话粥，或隔着屏幕落泪。祝大家七夕快乐！
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:情人节快乐!
八月不是分手魔咒，因为我和郑号锡还在一起，然后提前祝大家七夕快乐啦！
是云但不七彩！所以别等了，你的意中人不会来了！提前祝大家七夕快乐！
提前祝大家七夕快乐，希望我们都是被幸运眷顾的“the lucky ones”。
七夕节还一个人过？为单身狗送上红包。提前祝大家七夕快乐！
认识你才知道有一种感情叫依恋，有一种感觉叫爱。情人节快乐!
浪漫七夕节，一年一度的七夕节又来了，祝大家七夕节快乐！
这个七夕给自己买个礼物，提前祝大家七夕情人节快乐！
上阵父子兵，前来偷走我的心，提前祝大家七夕快乐！
往后的余生我只要你，提前祝大家七夕情人节快乐！
提前祝大家七夕节快乐，希望你们永远快乐。
七夕快到了，祝大家七夕快乐。
七夕到，心花开!祝愿你有十分热情、九分优雅、八分聪慧、七分敏锐、六分风趣、五分温柔、四分可爱、三分豪放、二分含蓄、一分浪漫!
思念是一种美丽的孤独，思念是一种幸福的忧伤;思念是一种温馨的痛苦，思念是一种甜蜜的惆怅。七夕将至，我对你的思念愈演愈烈，只愿你能体会到。
七夕将到，有爱情的继续甜蜜，寻爱情的一切如意，追爱情的上演好戏，没爱情的也别泄气。在这个美丽的中国情人节里，转发含情短信，收到者情场如愿!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，只好发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
一只憨厚的老牛，见证了爱情的神话。一条宽宽的银河，激荡着汹涌的爱恋。一座浪漫的鹊桥，寄托了无尽的相思。相约七夕，牛郎呼唤织女，老地方见！
人家的老婆有钻戒戴，你夫钱少不能买，花上整整一毛钱儿，给你发呀发短信，发呀发短信：你是我今生的唯一！祝你七夕快乐！
单身不是我的错，都是太帅惹的祸，今天只能家中坐，再惨都没忘联络，祝你七夕情人节快乐，带着爱人开心过。切记：莫要摆阔！
有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。七夕情人节快乐！
七夕有福气：夫妻团聚，感情如蜜；工作顺利，钱包满溢；老公帅气，老婆美丽；梦想成真，事事如意；友情提醒，你已招牛郎织女妒忌！
每年我都会痴痴的等待，为了365天分之一的情人节这天，我足足等了364天，亲爱的，我愿用我的一生去铸造我们美好的未来！七夕快乐！
有情人天天过节。一条短信，一声问候，一句祝福，一份牵挂，一心相爱，一份承诺，一生相守，一世呵护，祝你和你爱的人一生幸福。七夕快乐！
七夕来临，愿：所有的帅哥给你电话，所有的王子给你送花，所有的猛男为你趴下，所有的男人都为你吃醋打架！祝看短信的美女七夕情人节快乐！
其实泪很甜，哭过天很蓝；其实笑也酸，时间总在跑；其实风很柔，万事总有情；其实雨也轻，润物细无声；其实思念苦，你知道就好，七夕节快乐！
道一声叹息，吹两句唏嘘，怕三言四语不够，却压得五脏六腑难受，终到七夕佳节，送你八字表白：久久未见，十分想念……哈，祝情人节开心快乐！
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，七夕来临，爱我请你给我力量。
今天日子特别，相信你收到短信多多，我的短信也在其中，但我的短信与众不同，因为-它汇聚思念和爱恋，带着最单纯的希望，只愿你幸福。七夕快乐！
在一起，听风听雨听鸟鸣;在一起，赏花赏月赏彼此。七夕之夜与佳人相伴，独赏你的清幽，静而不喧，香而不炫。值此七夕，祝天下有情人一生永相伴。
七夕又称乞巧节。愿你七夕收获一块七巧板，使你事业巧、爱情巧、家庭巧、友情巧、运气巧、财富巧、心情巧。手巧嘴巧心更巧，幸福健康乐陶陶!
盛夏之夜，繁星点点。银河两岸，织女牛郎，遥遥相对，隔河相望。每年七夕，抬头可见，喜鹊架桥，情人团圆。瓜棚可听，情话绵绵。美好传说，流传甚广。
如果接到新娘抛的绣球，这个人就会有好运，遇到相爱的人，那么，我现在就把这祝福放在短信里，抛给你，希望你能在美好的七夕遇到相爱的人，白头偕老!
小时候，七夕是一篇懵懂的童话故事。我还留着小平头，你也是个小丫头;上学了，七夕是一首要背诵的诗歌，我为默写想破头，你偷笑看我直摇头;毕业了，七夕是一个离别是夏季，我轻轻亲你额头，你便永驻我心头;现在，七夕是一条字斟句酌的短信，我想和你到白头，不知看短信的你是否会点头?
七夕到了，希望我的朋友:想幸福的谈恋爱，想甜蜜的结婚，想献殷勤的送花，想抓机会的写情书，想发财的创业，想快乐的看我的信息:七夕节快乐!
七夕愿七喜:一喜天气晴朗;二喜心情愉悦;三喜出行平安;四喜身体健康;五喜亲朋和美;六喜工作顺利;七喜情人节快乐!
我是你的热得快，嘘寒问暖显真爱;我是你的盘中菜，赏心悦目很可爱;我是你的小碗筷，健康美丽好身材!七夕节到了，愿你能体会到我的爱，点点滴滴的关爱，开开心心的对白，人比神仙更痛快!
七夕七夕，愿美好的爱情给你的生活带来七喜:一喜事业畅，二喜身体强，三喜前途广，四喜吃睡香，五喜钱满仓，六喜好运降，七喜心情亮。提前祝你七夕多喜多喜!
七夕已到，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜！转发则爱情美满，你就看着办吧！
七夕到了，愿单身的人找到温暖的避风港；愿热恋的人找到幸福的天堂；愿爱的花瓣永远轻舞飞扬；祝你浪漫度过，美梦成真，七夕快乐！
不求门当户对，但愿夫唱妇随。不求爱情完美，但愿比翼双飞。不求一生富贵，但愿夜夜相陪。你的梦幻妩媚，让我痴心无悔。岁岁七夕之会，年年与你相随。
一根红线两颗心，三生好幸运，爱写四书五经，快乐逍遥天上人间；十方蓝梦九张机，八王别虞姬，情牵七情六欲，风流潇洒尘世天堂。横批：七夕快乐。
七月七日是七夕，牛郎织女会鹊桥，相思化作点点泪，滴滴细雨落凡间，浸润人间爱无数，七夕节，愿与你携手，共赴鹊桥，相约到白头!
朋友无需想起因为不曾忘记。
不联系，并不代表忘记。朋友的牵挂，朋友的思念，朋友的祝福，时刻都会记在心上，只要能够心有灵犀，再远的距离，也会感到朋友无处不在！
因为忘记自己的朋友是一件悲哀的事情，并不是每个人都有朋友，如果我忘记了小王子，那我就会变得和那些除了对数字感兴趣，对其他事都漠不关心的大人们一样了。
时间使人忘记梦想、原则和朋友，偏偏有些事情我们又记得很清楚，我们记得自己曾经有梦想、有原则和有朋友。
就算各自道路各不相同，也要拼尽全力，努力的活下去，绝对不准将自己的生命视为微不足道之物，永远不准忘记深爱着的朋友！
我总是忘记曾经，忘记朋友；总是想着一个人就好了；没有依恋，没有牵挂，什么时候想走，就一个人安静独自地走吧。
忘记朋友是件令人伤心的事情。并不是人人都有过一个朋友的。再说，我早晚也会变得像那些只关心数字的大人一样的。
我忘记了姓名与过去，忘记了朋友和信仰，只为从心出发。
忘记朋友是可悲的，不是谁都有朋友。
别忘记朋友，忘记朋友是可悲的。
我不想人家轻率地来读我这本书。我讲述这段往事时，心情是很难过的。我的朋友带着他的绵羊已经离去六年了。我之所以在这儿细细地描述他，就是为了不要忘记他。忘记朋友是件令人伤心的事情。并不是人人都有过一个朋友的。
早上好!愿你今天有个好心情!
我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意!
一驻足一回首，时光匆匆走;一白昼一黑夜，花开又花谢;一相聚一别离，何处觅岁月;一辈子一条路，光阴莫虚度;一世友一生情，早安祝福你。
倚着阳光的肩膀，撒娇在花香的味道，童话里的美丽梦，躺在云中轻飘，暖心的早餐，吻着亲爱的你，道一声早上好。
早安:睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
早晨收到祝福会快乐一天，春天收到祝福会快乐一年;现在又是早上又是春天，我把祝福，送给你，幸福你每一秒。
把凝重的相思交给夏荷，让荷香浸满荷塘，叫鱼儿遗忘悲伤。把心底埋藏的记忆，交给岁月，梳理纷乱的年华；把幸福的过往珍藏，将朋友留在心上，早安！ 　　
把我的心情心思心肠心声心扉心怀心疼心爱心神心灵心肝心语心动心跳心愿一并送给你！愿你从今晨开始一切顺心安心爽心欢心永远开心！ 　　
保留再多，也是一种缺失；播撒多了，才会拥有。有舍才有得，与其有所保留，不如大方给予，浇灌万物的同时，也浇灌了自己。早安！
假如能变幻成一片雪花，我愿悄悄落到您的身上渐渐消融悄然祝愿，愿我的温顺能化解您的疲困，愿我的晶莹能过滤您的思路，早上好！
据说早上起来就能收到祝福的人，是世界上最幸福的，所以我一直等着你起床，第一个将问候发给你，愿开心快乐常围绕着你，愿幸福常陪伴着你，最后要真诚道上一句“早安”！
冷冷暖暖的四季，深深浅浅的惦记；远远近近的距离，缠缠绵绵的情谊；多多少少的寄语，风风雨雨的相惜；反反复复的问候，洋洋洒洒的笑意。愿你身体健健康康，早安，天冷了，注意保暖哦！ 　　15. 历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随；历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是幸福的蓓蕾，早安！
采一缕清晨的阳光，两滴清纯的雨露，三朵花的清香，四时风的讯息，五叶草的神奇，六盘山上的灵气，七彩云的绚丽，八方呼应的齐力，汇成你起床时看到的这个信息，祝你久久如意，十分满意！早安！
一笑且把苦闷了，水迢迢，看岭上云长云消;闲来悠然倚斜桥，月皎皎，赏庭中花开花凋。愿你与清风共唱逍遥调，万丈红尘心不老，快乐无烦恼。早安。
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在;每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来，愿你爱上现在，梦见未来。早安!
早上好亲爱的，早饭是用昨晚床上的原料做的。
每一个新的一天都是一个改变你自己命运的机会。早安！
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情;可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声友谊的问候，一份平淡的祝福，送给你，愿你事业爱情皆顺心!
忙吗?没事。只是想用不打扰你的方式告诉你:我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是上扬的，让你身边的朋友知道你是幸福的。
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上愉悦!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
真切的祝福你，我的兄弟姐妹，生活虽然天天平淡，但却天天开心:早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，愉悦永远将你绕!
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
灿烂的快乐，明媚的好运，让春天花香四溢；静静地行走，慢慢地生活，让春天趣味盎然。把窗户打开，让阳光照进来；把心灵打开，让春风吹进来；把日子打开，让幸福钻进来；把手机打开，让祝福蹦出来。早安，愿你一天好心情！
早晨，你朦胧欲睡的眼神使我梦中的女神，清新的空气里捎来我轻轻的问候，捎来一个温柔的吻，早安，宝贝!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
早晨推开窗，拥抱阳光，觉得天然的浅笑;夜晚散漫步，聊聊家常，品尝普通的愉悦。伴侣，拥有好意态，愿你愉悦美妙!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
真切的祝福你，我的兄弟姐妹，生活虽然天天平淡，但却天天开心:早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，愉悦永远将你绕!
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
歌为知音而唱,酒为亲信而醉,情为间隔而贵,心为路遥而思,月为痴情而羞,星为恋爱而美,桥为流水等候,我为伴侣祝愿,祝你秒秒高兴。早上好!
每一天醒来告诉自我:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。清清的晨风摇响愉悦的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早安”，向你问好!
早上好，送你清爽的问候，温馨的祝愿，早晨，美妙的开端，祝你今日精力棒棒，生机多多，心境好好，一切都好!
晨安，我永久的钟爱人，固然我尚未起床，但思维以前飞到你的身边来了，忽而愉悦，忽而忧伤，等候着命运的信息。不知它能否会依从咱们的期望。
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上愉悦!
向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而美好。美好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上!早安!
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。绿草清香，宜人芬芳，展现微笑，新的一天!你好，早安!
一丝真诚，胜过千两黄金;一丝温暖，能抵万里寒霜;一声问候，送来温馨甜蜜;一句早安，捎去万般心意!在忙碌的日子里请照顾好自己!
天幕徐徐拉开，清风袅袅吹来，问候轻轻送来，一身轻松自在，登上事业舞台，开创美好未来，幸福花儿盛开，愿你天天愉快!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
送你一杯早茶:以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安!
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。展现微笑，新的一天。早安!
阳光洒在心中，惊醒一帘幽梦;问候如沐清风，蓝了朗朗晴空;泛起甜甜笑容，心事一切随风;开启快乐一天，身心时时放松。早安!
亲爱的，早安!在这特殊的日子里，所有的祝福、问候都带着我的爱，拥挤在您的酒杯里，红红的，深深的，直到心底。
一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有朋友永远，早安。
睁开迷人的双眼，看白云片片;舒展美丽的笑脸，听流水潺潺;拥抱快乐的今天，盼好运连连;朋友，早安!愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦!
清晨到，对着镜子照一照，笑一笑，所有烦恼都跑掉，抑郁忧愁全都消，快乐自然不会少。问候跟着来报到，给你道声早，祝你一天幸福乐逍遥。早安!
送你七个小天使，她们分别是:快乐周一，健康周二，平安周三，幸运周四，甜蜜周五，悠闲周六，幸福周日。我要让她们每天早上都为你送去祝福，如果她们偷懒，就告诉我哦，亲，早安。
我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你。
一周年了，不想送你衣服，不是因为它太贵，而是因为它太无味。
一周年了，不想送你玫瑰，不是因为它太艳，而是因为它太俗。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我会永远爱你，一生一世，爱你永不变。
嫁给我你一定是世界上第二幸福的人,因为第一幸福的人是我! 　　
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
想你在每一天。我愿意给你做一辈子的饭。
如果没有你，我现在肯定是水深火热。
失落生气的时候，还是忍不住想去关心你。
我们相知相爱的时间很短，但却抵得上别人很多年。
我们一起工作，一起做饭，一起散步，一起旅行，我的世界，满满的都是你。
我一直认为，我们是最有默契的，无论是工作还是生活。
在你面前，我可以做最真实的自己，我希望你也是。
我想用我的爱填满你的心，驱散你所有的不安。
我能触摸到你的身体，却触摸不到你的思想，这让我十分沮丧。
你不是我第一个遇到的人，却是第一个让我不想再去寻找的人。
如果不能改变你的痛苦，我愿意陪着你一起痛。
一周年了，总该送你点东西，但我实在想不起。
最最温馨的是：有你相伴，天天快乐;最最浪漫的是：与你相恋，时时甜蜜;最最幸福的是：与你共度，情人佳节。情人节快乐，我的小甜心!
今天情人节，我问你爱不爱我?我梦你那么多，想你那么多，你的名字渗透我血液，今天请你做个表决。要爱 我，要爱我，你别无选择，爱我你才能有快乐!
喜欢你用手捂住我宣誓的嘴，喜欢我问你哪里最温暖时你指着我的怀，喜欢把你搂在怀里靠着我的肩，吻你时那份幸福，喜欢情人节和你一起许下的誓言，一生不变，相爱永远。
爱情如花，绽放春天;爱情如莲，娇柔百变;爱情如藕，丝丝连连;爱情如露，晶莹无染;爱情如我，真心不变。情人节这天一起去浪漫，不见不散!
水奔流，鱼悠游，忘掉所有的忧愁;风慢吹，雨紧下，夏凉爽爽情潇洒;朋友心，永相印，短信聊天最开心;天有情，地有情，愿你天天好心情!情人节日快乐!
爱，是世界上最稀有的礼物;情，是世界上最宝贵的财富;我很幸运，能得到你的爱情，你让我成为世界上最幸福的人，谢谢你，宝贝，我爱你，情人节快乐!
每一朵雪花，都是你迷人的微笑，每一阵冬风，都吹不散我对你的思念，每一条短信，都包罗了我对你的爱意。今天是情人节，愿你快乐!
初恋的人，期待着情人节的到来;热恋的人，每天过着都是情人节!但愿天下的有情人，天天都是情人节!
二月春风拂柳杨，情人节里结情网。时间虽紧张，工作尤繁忙，今天一定陪在爱人旁，情人节给心爱的人煲个爱情汤——必须的。情人节快乐!
时间给的机会总在浪费，浪漫给的机会我总没有消费，情人节再不说出我爱你，我的爱一定会作废，所以不能再颓废，情人节快乐，我爱你。
温暖的光照，抚慰你的烦忧。下雨的季节，想念你的优柔。飘雪的冬夜，冷冻你的心愁。简明的夜空，驰骋你的所求。情人的祝福，送去问候:快乐哦!
潺潺流水流不走我对你深情不变，郁郁苍山隔不断我对你深情款款，朗朗晴天写满了我对你的思念，情人节到了，祝你心情愉悦，生活美满。
不管世间有什么烦忧;不管春夏还是秋冬;不管结识是什么缘由;不管交往的多久;不管吵架有多少借口。今天情人节，我会全心为你守候!
根据你对我“发送”的那些“信息”，表明你很愿意让我打开你的“文件”。我有一颗为你“奔腾”的“芯”。我的“硬盘”里下载的“数据”都是“我爱你”。情人节快乐!
爱你的芬芳，用玫瑰来渲染;爱你的味道，用巧克力来品尝;爱你的真诚，用一生来守护;爱你的真心，用一世来陪伴。让我们牵手到老，相伴幸福，亲爱的，情人节快乐!
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
情人节唤醒了我的寂寞，而你的到来，使我不再寂寞。
又是情人节，我该怎么过?你说，我和你一起过。这是我听过最美的情话。
一个人没目的的走着，两个人就会走向爱情。
霓虹灯交错，每一处角落有你就有幸福，和你在一起，情人节才有意义。
下一个情人节，不需要承诺，我们在一起吧!
每一个情人节，总有一个你等着我。
我一个人的情人节，一个人过，就算你不爱我，我也会爱你，直至爱情遗忘最初的样子。
情人节，不想一个人过，一个人静静的想你，你会不会也有同样的心情?
情人节同样也快乐，我祝福我自己，就会有收获。
你有点灵气，我有点傻气;你有点秀气，我有点土气;你有点香气，我有点酒气;如果你生气，我不会发脾气。情人节快乐。
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸;你在心里乐开了颜;短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。亲爱的，情人节快乐。
微风徐来，玫瑰花开。稍有凉意，沁人心脾。多少回忆，翩翩舞起。情人节里，互相珍惜。心肝痴痴，杨柳依依!
璀璨的烟火，虽一逝而过，但我和你的情人节，每天都在。
我越想忘记,就越来越想你。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的人你越想忘记却越记得清楚。
有些事，有些人，如果刻意的去选择遗忘，那么表示你根本不想忘掉，感情说到底，真的是自己的事情。
有些爱,越想抽离却越清晰。
忘记你太难，想爱你太晚：不想你太难，花开得太晚。
我已近很努力想把你忘记了，可每次看到你，就想起你。
我真的很想忘记你，但我做不到!我每天还是要想到你，想你累不累想你开不开心。爱上你就像爱上了毒品怎么都不能忘记那种滋味。
有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。
忘记你比忘记自己更难。我想你。
好想你，也好想忘了你!
越想忘掉你,越是想念你!
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
想忘记总会忘记的，迟迟忘不了只是不想去忘罢了。
当你想忘记一个人时，你就会在心中强调，我要忘记她，那么抱歉，你永远也忘不掉她了，这就是我忘不了你的原因。
我一直都在努力忘记她可我一直忘不了她。
为什么想要牢记的总是记不住，而想要忘记的又总是忘不了？
想记起的事突然之间就忘了；唯独有些要忘记的事，偏偏一辈子也忘不了。
有时候,越想忘记的,就是越忘不掉。
一个人不可能在二十五岁还忘不了十五岁的情人，除非十年来他没进化过。
其实很久以前我就知道自己应该怎样选择，只是一直无法下决心舍弃梦想。到现在，我依然不知道怎样才能做到这一点。打个比方，这就如同单相思的感觉，明知恋情不会有结果，却还是忘不了对方。
为什么我越想忘记你却总是忘记不了，脑袋装的满满的，里面的东西全是你，你立刻+马上请把属于你的东西全部搬走。
有一种人，你想忘了，却忘不了;而有一种人，你不想忘了，却忘了。有一种人，你只能放在心里，却不能在你身边;而有一种人，只能在你身边，却不能放在心里。有一种人，和你在一起的时候，他能懂你的好、分享你的好、记住你的好;不在一起的时候，他会惦记你、想念你、牵挂你。
上帝作证，我是真的想忘记，但上帝也知道，我是真的忘不了。
越想去忘记就越忘不了，既然忘不了，那就不要去忘记，让时间去解决一切。
有些事情不想忘记，却忘记了；有些事情想忘记，却忘不了。
忘掉一个人最好的方法不是〈由爱转成恨〉，而是感激!当你越恨一个人的时候，你就越忘不了他;当你学会感激的时候，证明你已经释怀和放下。
当你想要忘掉一个人时，你已经忘不掉了。
想忘记的时候，就再也忘不了了……
他没有多好,可就是忘不了。
为什么我越想忘记，它就越忘不了？
有些东西想忘记，却忘不了；有些东西想记住，却模糊了。
想要忘记但又忘不了，始终要面对那不想要面对的悲伤。
有时候，越想忘记，越忘不了，那就让自己忙起来，忙到都没有想念的时间。然后，突然有一瞬间，你会发现，那些念念不忘的突然一下子就释然了……时间是最好的伤药，给自己点时间。要学会爱自己，跟谁过不去都不能跟自己过不去。
想要忘记最近的爱，可是越想忘就越忘记不了。
不知道谁对我说，忘掉一个人，需要七年。十年了，那些回忆总缠着我。忘了一切，没忘记你。
其实忘掉一个人并不难，只不过是你的潜意识在告诉着你:你忘不了他，你不想忘了他……仅此而已。
可是只要一旦被谁爱上了的话，或者一度爱过谁的话，就再也忘不了了啊
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
如果你迟迟忘不了旧爱，一是新欢不够好，二是时间不够老。
我想要忘记，可却忘不了。
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
说忘记的人，往往还是记得的。
越是试图忘记，越是记得深刻，记忆是个折磨人的东西。
明明努力的想要忘记，可是却越来越记得清楚，越是记得清楚就越痛。
越是试图忘记，越是记得深刻，回忆是个折磨人的东西。
你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。
我越是试着忘记，越是记得深刻，越是想要铭记，却总是遗忘，四周的雨都在渲染这这悲伤。
越是想忘记，就越是记得。越是想放弃，就越舍不得。许多事情都是这样，当你心里最为痛苦的时候，就恰恰是最深爱，最不可放手的时候。
很多事情越想记住,越记不住;很多感情越想忘记,越忘不了。可以删除的名字,却是难以删除的记忆;能够舍弃的曾经,却是不能忘怀的感情。
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
你越是想要忘记，就越是证明你还记得。
越是试着忘记,越是记得深刻。
有时候,越想忘记的,就是越忘不掉。
有些事情越是想要忘记便越是记得清楚。
总是努力的忘记,可是越想忘记,那记忆就越清楚。
有些人，你越想忘记，越是记得更清。
越是想知道自己是不是忘记的时候，反而记得越清楚。
有些事情你越想忘记，就会记得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。
是不是有些人，越想要忘记越是记得清晰。
越是想忘记，越是记得清晰。
越是试着忘记,越是记得深刻。
越是逼自己忘记的事或人，往往会记得更深刻。
生活中总有一些事，不想知道却又知道的，想忘记却又深刻的。
为什么我越想忘记你却总是忘记不了，脑袋装的满满的，里面的东西全是你，你立刻+马上请把属于你的东西全部搬走。
曾经以为自己没心没肺，即使受过伤害，也会很快忘记做回快乐的自己，其实不是，到处都是他留下的记忆，越想忘记，反而会记得越深，每一次想起都会让自己很痛很痛……
越想忘掉的事情，越难忘记。越想铭记的事情，越易淡忘。内心一直在跟我们唱反调，驾驭得了大场面的人，未必驾驭得了内心。前者的成功，并不意味着后者的成熟。可见，成功与成熟，真的是两个范畴的事。
越是想忘记，就越是记得。越是想放弃，就越舍不得。许多事情都是这样，当你心里最为痛苦的时候，就恰恰是最深爱，最不可放手的时候。
越想忘记一个人，越忘不了，而是更想念他，只有让自己忙碌起来，是不是离他远远的，让时间冲淡一切就可以忘了他喃?
有时候，越想忘记，越忘不了，那就让自己忙起来，忙到都没有想念的时间。然后，突然有一瞬间，你会发现，那些念念不忘的突然一下子就释然了……时间是最好的伤药，给自己点时间。要学会爱自己，跟谁过不去都不能跟自己过不去。
人如果觉得应该忘记什么，那就一定会试图想要去忘记。但是，越是想忘记，那段记忆就会越深刻，越清晰。因为，在内心的潜意识里，其实是觉得不能忘记的，真忘记了的话，就不会这么悲伤了。
错过即是失去，何来后悔；失去既要放手，何来回首；放手既已忘记，何来追忆；忘记谈何容易，越忘记既越深刻，回想起你我往事，恍如昨天之事。你的名字，我早已刻骨铭心。
越是试图忘记，越是记得深刻，回忆是个折磨人的东西。
越想要忘记一个人越记忆深刻。最可怕的是不经意的想起，然后就一发不可收拾。
越是试图忘记，越是记得深刻。
越想忘记的东西,往往是记忆最深刻的。
越想忘记你思念就越深。
越想忘记，越刻骨铭心。
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
越想忘记，就记得越深刻。
忘记的越狠却陷的越深。
时间没有让我把你忘记，反而越来越深刻。
有些人，有些事，你越想忘记，越是记得更清。
谁也无法欺瞒回忆：当你想忘记时你还深刻的记着，因为真忘记了，你也不知道忘记了什么。
剪不断的纠葛，越想忘记越深刻。
越想忘记的东西,往往是记忆最深刻的。
为什么我越想忘记，它就越忘不了？
越是试着忘记,越是记得深刻。
有些事情你越想忘记，就会记得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。
有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
时间是折磨人的工具丶越想忘记却记得越清晰。
有时候,越想忘记的,就是越忘不掉。
总是努力的忘记,可是越想忘记,那记忆就越清楚。
你越想忘记一件事情的时候，你反而记得越清楚，你越是想平凡对待的朋友，你反而越在乎，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
从开始欣赏你到后来迷恋你，一直到现在还是无法忘记你。越想忘记，越是记得更清。你在离我千里之外的另一个地方生活，你有你的快乐，我有我的悲伤。
那悲伤越想忘记，那美好越把你缠紧。
有些事想忘记、反而弄巧成拙，越想忘记的那些人、那些事，反而铭记在心中。
有的事情你越努力去做，但是结果总会适得其反，就像眼泪一样，你想把他憋回去，眼泪反而会加倍流出来。就像我想忘了你一样，越努力想要忘记，却越难忘，你的影子在我心里就越深刻。
我以为时间可以让我把你忘记，我以为距离可以让我看不见你。可是越想忘却越难忘，越逃离却越回到原地。
所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
越想忘记越难忘记，记忆是世上最鲜活的东西，忘不掉就不要忘，这并不是什么可耻的事情。你看，就像我的腿，无论我忘与不忘它都没了，痛依然在，而生活要继续。
天很高，心随白云飘;海很宽，此岸连彼岸;水不停，共在一江饮;泪不咸，有你会变甜;心不远，思念咫尺间。想你恋你，在每一天。元旦快乐!
站在窗前想你，用手写着你的名字。站在雨中想你，让雨水化成你的影子。躺在床上想你，让灵魂出壳与你相遇!
说给男友的话从此刻开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事。
梦里没有你，那便是个恶梦，云朵不象你，那是朵乌云，心里不想你，那颗不是我的心。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
请不好对我吝啬“我爱你”“我会永远对你好”“你是我心里最深的牵挂”这样的话。正因我是一个女生，听多少遍都不够。但是请你说的时候是真诚的，如果我从你的眼睛里读出了闪烁，那就不好再说了。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
元旦来临，送你好心情:甭管大海再多水，大山再多伟，蜘蛛再多腿，辣椒再辣嘴，也甭管拉登有多鬼，美国有多累，总之你最美，快乐永不悔!
不知不觉到元旦，匆匆而过又一年;云卷云舒情如水，年末短信来祝愿;月落日出为赚钱，愿你日子如蜜甜;汗水浇开财运花，大步流星总向前。元旦快乐!
想念你的微笑，想念你的容貌。想念你高贵的气质和你迷人的味道，记忆中很难把你柔情似水的感觉忘掉!
想你想你好想你，把你的名字写在水杯里，每天喝水亲亲你。想你想你好想你，把你写在内衣里，每天贴身保护你。
一份情，放在心底沉甸甸，一份意，凝聚脑海宽无边，一份思，翘首期盼眼望穿，一份爱，汇集成河波浪翻，一份愿，只求爱人多平安，一份誓，哪怕2012是末日，爱你之心到永远。
一颗真心，爱上了你，永不变心!一颗痴心，见不到你，只有伤心!一片丹心，日思夜想，万箭穿心!七夕鹊桥，心心相印，真情永恒!一方痴人，滚烫爱心，赠予元旦!
爱就爱了，我不在乎别人怎么看。哪怕相隔千山万水，哪怕相别千年万载，这份情不变，这份爱绵延。要你知道，你都占据着我的心田。
福，是你带给我的感觉;思念，是我送给你的礼物;真心，让我始终和你相爱;相守，是我们甜美的未来;痴心，是我给你不改的誓言!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
一见钟情是爱的端睨，两情相悦是爱的开始，将心比心是爱的进程，心心相印是爱的升华，天长地久是爱的承诺，白头偕老是爱的结局!
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
爱，就是在一座叫缘分的桥上相遇，喝一碗叫相思的汤，拥一颗叫不变的心，过一种叫简单的生活，然后彼此牵手，走一条叫一辈子的路。
想到你的名字心就会砰砰跳!看到你的容颜脸就会火辣辣烧!牵你的手像云朵轻轻飘!你可知道?我被你彻底迷倒!发誓要和你一起变老。
元旦到了，思念是我的牵盼，短信是我的书笺。清风是我的拥抱，美酒是我的衷肠。钟声是我的问候，礼花是我的祝愿。雪花是我的贺卡，快乐是我的礼物!
下雨天的时候，常常会忘记带伞，然后被淋成个落汤鸡。可雨中那模糊的视线，总会有一种期盼，期盼模糊中有一个人站在对面，为我执一把油纸伞，给我倾心的温暖。在屋檐下，给我一份温柔的期待。
总在下雨天忘记带伞的你，一定会想起为你遮风挡雨的妈妈吧。
七月的夜晚，小雨淅沥沥下个不停，白天的喧嚣结束，夜晚的静谧来临。城市的夜晚比白天可爱太多。忘记带伞，在雨中漫步，从来不知道我原来这么喜欢下雨天……
今天鬼仔节，明明下雨天我都忘记带伞，还一脚踩在水坑里。一般这一天晚上都不允许出门的。
人都有下雨天忘记带伞的时刻，所以我们要彼此依靠对方，脆弱的狮子座，压力大时，总感觉喘不过来气!
你会不会忘记我。如果下雨天没带伞，可以告诉我，不管多远，我都会送去，因为把你看做我最重要的人。
下雨天忘记带伞根本就不会出现拯救你的少年童话里都是骗人。
今天是个好日子，擦个桌子手划伤了，下雨天忘记带伞，跟男朋友吵架吵到分手，连下个面用了好久的碗都突然炸了，现在吃着面感觉整个人精神多了。
觉得有了想法而不去做是一件很烧心的事被逼做任何事的感觉最坏不过了但是真的无所事事并且逃避更是一件比下雨天忘记带伞还要糟糕的事。
我觉得我也是懒到一定境界，下雨天出门，刚走两步发现忘记带伞，果断断的说句“oh，no”然后接着走，淋着也懒得去拿伞，尽管只有两步。
下雨天忘记带伞，想着会有人来接，却忘记了接你下班的人，已经走了。
下雨天，忘记带伞的结果就是，好好的一个人，秒变落汤鸡。
出门的时候忘了带伞，行至半路，秋雨淅沥，打在身上有些冰凉，好在南方的南城，温度本来就高，也好在往乘车的路并不是太远，便打消了往回拿伞的想法，于是便匆匆赶路，怕这雨下得大。人生路上，也会有忽如其来的风雨，我们常常忘了带伞，总想回去拿，却不想，有时候在没有伞的天空淋些雨，反而更好些。
人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。
下雨天忘记带伞是何其幸运，可以理直气壮地享受一场雨。
下雨天忘记带伞是件幸福的事，可以理直气壮地享受一场雨中漫步的感觉，可是我却带伞了。
学校的菜不好吃我可以将就，小卖部零食小贵我可以将就，下雨天忘记带伞淋雨我可以将就，可是，我只想和喜欢的良人在一起，不可以将就。
最美的不是下雨天，而是我忘记带雨伞去接你。
如果下雨天我忘记带伞，你也不会责怪我，至少会觉得这比较浪漫。
我喜欢下雨天，却没有一个能为我撑伞的人，而我又经常忘记带伞，所以我就该一直淋雨。
在异地求学，不知从何时起，在忘记带伞的雨天，都会毫不犹豫地一头扎进漫天的大雨，有时，会羡慕在大楼门口驻足的人群，因为他们还有可以一起打伞的同伴，或是前来送伞的伴侣。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
下雨啦，亲爱的请别忘记带伞哦，天气凉爽，记得多加件衣服哦，路上湿滑，多多注意安全哦，记得我的问候就别忘了带上好心情哦。
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
下雨天女神忘记带雨伞,于是我带上装备闪亮登场!
亲爱的老婆：你是疯儿，我是傻，缠缠绵绵带你绕天涯；浪迹天涯，今天带你看彩霞；人海茫茫，山长水阔不认家；天地悠悠，有你相守就是家。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。爱你不久，就一生！
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个收礼物的人做一生一世的伴侣。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!iloveyou!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
你真坏，划了个爱情的道，挖了个温柔的坑，下了个甜蜜的套，让我掉落你设下的陷阱，不过若重新再来，我仍然愿意往下跳。
亲爱的，我们会老去，希望那时我们仍能相互搀扶，相互拥抱着温暖而眠，让回忆陪伴着我们微笑，让爱永远萦绕在心间!
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。碰见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。你是我心中的传奇，爱你不用怀疑。
两情相悦的最高境界是相对两无厌!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!I love you!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远。
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
我要当件衣衫，可以整天包(抱)着你;我要当个热水袋，可以整天烘(哄)着你;我要当碗暖汤，溶于你的口中也融于你的心中。
你如果是一朵花，我就是绿叶，永远为你的艳丽无言奉献。如果你是一座豪宅，我就是门窗，永远为你照亮通风默默守护。老婆我爱你，愿为你守护一辈子!
记忆中，有些事永远无法抹去;生命中，有些人永远无法忘记;牵手中，你我共同缔造爱情的奇迹。这一生，我们注定相聚，我们不言放弃，这就是爱的真缔。
春风春雨春大地，思乡思情思念你。苦盼苦等哭相随，问天问地问自己。何日何时何情景，再听再见再相遇。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
上帝说:女人是男人的肋骨造就的，但是我说:我就是你的肋骨，你开心我就开心，你不高兴我也不高兴，你温暖了我就温暖了，天气冷了，多穿件衣服帮我温暖温暖。
平淡如水的日子想起平凡的你，拿起手机编辑一条稀松平常的短信，漫不经心的发给你，亲爱的，别受宠若惊，我只是要告诉你:我爱你!天气很冷，记得多喝点开水!
没有遇到你的时候，我飞行在太空，看到了整个地球，遇到了你以后，我改坐了飞机，看见了山河，爱上了你以后，我就只想坐着小汽车，看着身边的你了!
上联:连哄带骗，连跪带劝，要把你留在我家门院。下联:任劳任跑，任坏任好，因为你是我心中的宝。横批:为你。嘿嘿，想你了。
一年， 我只想你12个月。一周，我只想你7天。思念像马拉松一样漫长，像万里长城一样绵长，像空气一样无所不在，欠我的感情债，等你周末分期偿还!
送你一颗心，暖意有十分:一分健康，一分快乐，一分思念，一分祝福，一分祝愿，一分牵挂，一分关怀，一分问候，一分爱意，一分暖意。亲爱的，愿你在天凉的日子里有我十分的关爱，就是不添衣也温暖。
祝福你早日习惯小学的学习进程，好好努力啊！
一个最甜美的微笑给你，一个最深情的拥抱给你，一个最醉人的吻给你。
你是花季的蓓蕾，你是展翅的雄鹰，明天是我们的世界，一切因我们而光辉。
宝贝，看到你快乐成长，我们由衷感到：无论我们经历了多少艰辛，都是值得的。
你是泊于青春的港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
作为教师，我们把心里的不舍化作文字，写在了孩子们的联系手册上，希望给他们三年的幼儿园生活画上一个完满的句号。
转眼间，你们快要升入小学了，希望你们在今后的学习生活中与自信为伴，与认真为伴，不怕困难，不怕挫折，在不断地努力中茁壮成长！
你长着一对翅膀。坚韧地飞吧，不要为风雨所折服；诚挚地飞吧，不要为香甜的蜜汁所陶醉。朝着明确的目标，飞向美好的人生。
孩子，老师是呵护你两年而又将你放飞的鸟妈妈，你飞得越高老师就越开心！孩子，你长大了，请记住老师的话，路要靠自己去走，学习更要靠自己！
希望孩子好好学习听老师家长的话，希望老师严加管教！
宝贝，现在你上学了，老师和同学将会陪你度过美好的幼儿园生活。爱老师，爱同学，守纪律是每一个优秀的小朋友必须做到的。告诉你一个秘密老师就喜欢爱吃饭、诚实、勇敢的男子汉。
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。
愿你是风，鼓起白色的帆；愿你是船，剪开蓝色的波澜。生活正在你的前方微笑，勇敢的走上前去，将彩色的人生拥抱。
愿你像颗种子，勇敢地冲破泥沙，将嫩绿的幼芽伸出地面，指向天空。
步入小学校园，将会遇到更多的人，希望你能认识更多新的好朋友。
三年的幼儿园毕业了，祝你开心、快乐每一天。
祝你拥有百变小樱的魔法，帮助所有需要你帮助的人。
祝你拥有大力水手的力气，当个举重冠军。
祝你拥有海尔兄弟的智慧，打开知识的大门。
祝你拥有黑猫警长的勇敢，捉住所有坏蛋。
祝你拥有机器猫的空间带，想要什么有什么。
恭喜你幼儿园毕业了，祝你在新的一年里快高长大，聪明伶俐。
即将上小学了，希望你健康快乐的成长，每天开开心心的上学。
让我的祝福像那美丽的娃娃陪伴在你的身边，伴你健康的成长。
让我的祝福像那悦耳的铃声飘进你的耳畔，留驻你的心间。
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。
我祝你越长越漂亮越长越聪明，在新的一年里健康快乐地成长！
孩子，现在你也许一点也看不懂父母的这些心思，甚至可能嫌有些唠叨。对此，父母是不会在乎的，依然要说，依然要讲。
如果有一天我失忆了,忘记你是谁,忘记我们有过的回忆,你也忘记我吧,忘记一切,然后重新开始。
外婆你不要再想我了,你忘记我吧!忘记这一生里发生过的一切,忘记竹林,忘记小学校的六楼。吐一吐舌头,继续你绵绵无期的命运。
我的坚持换回你一句对不起，忘了我吧。
当你快乐的时候、请你忘记我。当你悲伤的时候、请你记起我。
请忘记我吧，我们回不到过去了，永远。
忘了我吧,我们不可能。
我只是你的过客而已，忘记我吧。
你应该已经把我忘记了吧。
忘了我吧，忘掉过去，一切的一切都随风而去。
你忘记我了吧？可为什么，我还是记着你，想起那首爱，想起那首伤城，想起你我的承诺，有没有一首歌属于我们，会让你真正的想起我？
恨你,是因为我曾经爱过你想你,是因为我仍然爱着你忍受蚀骨的思念活在无望的期盼忘记我吧没有我的日子祝君安好。
如果你找不到我，我在老地方等你。如果没有约定好地方，那么，忘记我吧。
梦醒了就会忘记之前做过的梦，所以，忘记我吧。
也许你会忘记我吧，但是你绝对不可以忘记这一段感情，它可是我们最美好的回忆。
“当你说出‘请你忘记我吧’这句话时，你就该知道，我一生都不会忘记你了”。
你若真的，不在乎，那么，请安静的忘记我吧！
伪装，只是不想在让你认出我，忘记我吧，我只是一个孤单的影子。
活着就会想你，除非，你和我说忘记我吧，我定会毫不犹豫地转身。
如果真心爱我，那么就请忘记我吧。因为我在另一个世界也爱着你。
我想你也会忘记我吧，是很快很快地那种忘。你一定不知道，我曾那么毫无指望喜欢过你。
忘了我吧,就让我们活得轻松一点。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。
说忘记的人，往往还是记得的。
有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记?
只要看过一遍就不会忘记了。 只要听一遍就不会忘记了。
你走的那一刻，我真的想要你把我真的忘记……
忘记你，很简单，只是时间问题，我会做到的。
人是活在别人的记忆里的。当所有人都忘记你的时候，你也就不存在了。
请允许让我慢慢忘记你让我也感到疼痛。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
忘掉那久违的记忆，如同沐浴春风般生活。选择性遗忘，有时候也是一种智慧。
有一种放弃叫爱情、请忘记我在我忘记你之前。
记忆是相会的一种形式,忘记是自由的一种形式。
看时间就这样流过,细数的日子越来越多,慢慢的自己开始忘记,忘记。
当你不再拥有的时候,唯壹能做的,就是让自己不要忘记。
曾经的照片，撒了一地的猝不及防，想要忘记，却成了回忆……
你走的太久，让我忘记了你只活在我心里。
你忘了回忆,我忘了忘记。
忘记与我的故事也别忘记我的名字。
不会忘记的永远不会忘记,会忘记的留着也没有用!
我忘记了沧海桑田,忘记了芸芸众生,忘却了自己,却还是忘不了你……
如果没法忘记他，就不要忘记就好了。真正的忘记，是不需要努力的。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
我们总在不断的记住忘记我们的人，而被我们忘记的人却也在纪念着我们。
一个人苍老的过程就是忘记，把一切都慢慢地忘记。
当有些事情你无法得到时,你惟一能做的,就是不要忘记。
知道雪为什么是白色吗,因为它忘记了自己曾经的颜色。
有些人记着记着就忘掉了，有些人，忘着忘着又记起了。
所谓成长，不过是忘了那些原以为会铭记一生的东西。
老师说，忘记一个人挺简单：不要见，不要贱……
你将忘记呼吸，你将忘记爱情。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子;如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年!!!
我无言的望着你，就像贫血的星星，照不见你来时的脚印;此刻的心情，就像那枚硬币，一半是风暴一半是花朵;多想:用我的一生换取你的美丽。
孤独时的思念，像雨前雷鸣，重重扣响于眉尖；思念时的蜜意，如风里彩虹，暖暖覆盖在心际，想你时，我经历了最美的风光。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
不能住进你心里，就是客死他乡。
我爱你，希望有一天你能把这句话还给我。
你是我手心里的，宝。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
一生一世对你好，二人世界你我笑，三番五次对你说，六六大顺生活好，七七八八算盘打，九九归一结婚啦，看出来没?确实(缺四)对你好!
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
也许，你刻意追求的往往得不到，而你不曾期待的，反而在你淡泊从容中不期而遇!别不开心了，当你失去那样的他，一定可以收获这样的我。
“好好照顾自己。”“不行就让我来照顾你。”
自从遇见你，人生苦短，甜长。
只要还能发自内心的爱着你，人生就还会有救。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
我想和你过着这样平淡的生活。
我想，我来个约定，能够让我们一辈子都像今晚这样开开心心。
看着宝宝，我就想亲你一下。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
我西瓜都比你懂事。为什么?至少它会滚。
我总有一天会过上。过上啥?一翻身就可以亲到你的生活。
我喜欢的人，别人看一眼我都会觉得是占有。
说不过你，但喜欢你。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
以后谁再说爱你，上去啪就一嘴巴子，如果他没还手就是真的爱你。
我喜欢的人，别人看一眼我都会觉得是占有。
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
老天爷把你和我放在一起便是最大的补偿，之前的孤单和折磨，我都不怪他了。
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
一生一世对你好，二人世界你我笑，三番五次对你说，六六大顺生活好，七七八八算盘打，九九归一结婚啦，看出来没?确实(缺四)对你好!
你说流星是你在故乡的河堤为我燃放思念的烟火，说风响是我在彼岸对你倾诉的的呜咽，我说飘渺的白云是我在异乡为你拼搏的风雨兼程!
喜欢巧克力口味的你，浪漫甜蜜，喜欢抹茶口味的你，清雅飘逸，喜欢芥末口味的你，强劲给力，喜欢春天口味的你，醉人暖心，亲爱的，想你。
你是春天里的风，吹绿了我枯竭的心;你是夏日里的水，滋润了我干涸的心;你是秋季里谷，成熟了我希望的心;你是冬天里的火，照亮了我冰冷的心!
我对神许愿:愿你永远快乐。神说不行，只能四天，我说春天夏天秋天冬天;神愣了:两天。我笑:黑天白天;神惊:一天!我笑:生命中的每一天!
思念是午夜里的咖啡，让人无法入眠;思念是夏日里的凉风，让人无比留恋;思念是炒菜的盐，多了便难以下咽;思念是因为爱，才会如此沦陷!
思念的心是淡蓝色的，像无限的天空那么长远。思念的心一天比一天长，一天比一天深，一天比一天美，每一小时，每一分钟，都有想你!
不想唱《单身情歌》，不愿再《孤枕难眠》，不要再《冷酷到底》，《如果我是一只小小鸟》，我会飞到你身边《悄悄的告诉你》，《真的好想你》!
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。
我希望结婚戒指是为你而戴的，我已经偷偷存钱存了很久。
我希望我们去世后能葬在一起，让世人继续艳羡我们的爱情，也为现代少见的坚贞爱情立下纪念碑。
我还在原地，傻傻的等你回来。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
我心里一直有你，只是比例变了而已。
我希望有一天。你也出现在我家年夜饭桌上。
我想你一定会有动心的一天，为了等待你的到来，我会继续一个人孤单的等待，因为是你，所以一切的等待都是值得的。
我不相信你的心真的那么硬，我相信孤单的愈久，幸福就愈值得等待。
你是我生命组成的重要元素之一，空气、阳光、水和你。
我想只和你去环游全世界，陪你在船上学ROSE和JACK，但我的爱将永远不会沉没。
听情歌时想到的都是你，真奇怪，作曲作词家是不是有看过你，不然怎么想得出这么动人的歌曲。
我的心中写的都是你的名字，小小的心藏着一个大大的人，很深很仔细的藏着。
已经想了很多的理由，那里能放弃呢?
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
你给我听着，我爱你，记好了啊!
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负!
看蓝蓝的平静的海面，想你我之间还有什么值得纪念，忘却曾经的每一个瞬间，幸福已变成满天的黑暗，只愿分手后你的脸颊，不会再泛起忧伤的泪花。
风很轻，云很淡，凝眸处沧海桑田。一万年，一瞬间，一时有多少涅磐。红素手，琥珀酒，痴心想天长地久。今朝酒，今朝醉，和谁睡都无所谓!
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
听听我的意见:别解决问题;别发号施令;别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。
全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
你等着吧，总有一天你会是我儿子的妈妈!
你站在那别动，我飞奔过去!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我要给你幸福，谁都拦不住!
烟花一转烟就没了,怎么能算天长地久一生一世? 可是那样美,叫人永远都不会忘记,一生一世都不会忘记,怎么不是天长地久?
关于你,我真是从来不需要想起,因为永远都不会忘记。
从来都不会想起,永远都不会忘记。曾经真心付出过,就值得。
那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们年年不忘的过程中，被我们忘记了。
我永远都不会忘记童年里所发生的一切,童年是我最快乐的时光,我在这种阳光下幸福地成长着。
永远都不会忘记您曾经的教诲，祝您天天开心，工作顺利！
我永远都不会忘记你，心里的角落永远都有你的位置。
有一种声音，从来不必想起，却永远都不会忘记；有一种关怀，从来不必寻找，却永远都不会失去；有一种思念，从来不必留恋，却永远都不会停止。或许没有真正拥有过，也就无所谓失去。走在爱与痛的边缘，独自斟酌最后一杯酒，醉在梦里也醒在梦里。
一直一直会记得，永远永远不忘记，亲爱的老师、最好的朋友，我会永远永远记得你们，一直一直会记得，永远永远不忘记，谢谢你老师 ，谢谢你朋友，全部都是我最美好的回忆。
永远不要忘记你是什么人，因为这个世界不会忘记，你要化阻力为助力，如此一来才没有弱点，用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你。
假如你真正爱过书的话，你就会明白，一本在你手中待过很长时间的好书就像一张熟悉的面孔一样，永远也不会忘记。
不抛弃，不放弃，我们永远不忘记！
从来不会想起，但却永远都不忘记。
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。
不会忘记的永远不会忘记,会忘记的留着也没有用!
所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
他们的青春如同路人如炬，从来不需要想起，永远也不会忘记，无惧失去，祖国不会忘记。
牧羊人喜欢四处游荡，但是永远不会忘记他的羊群。
记住的，是不是永远不会忘记。我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始悲伤却早已潜伏而来。
一直很怀念，永远不忘记。
永远不会忘记你，永远，永远。
我会永远爱你在心里，希望你不要把我忘记，那醉人的歌声，怎能忘记这段情，我的爱再见，不知哪日再见，我将永远不会忘记你，也许我们还会有见面的时候，不是吗！
缘份,让我遇见你;开心,让我认识你;牵挂,让我想起你;信息,让我不得不发给你;好朋友永远不会忘记你!
你是我心目中的最爱!不管是你变成怎么样!你也是我这一辈子里的天使!我永远不会忘记你,而更加爱你!
永远有一个明天，生活给我们另一个机会将事情做好，可是如果我搞错了，今天就是我们所剩的全部，我会对你说我多么爱你，我永远不会忘记你。
即使你是一颗流星，在我生命中划过，只有转瞬即逝，但我永远不会忘记你的光芒留下的美丽！！！
我不会去星海，我将去往深渊，我将永远不会忘记你，我会一直在那里等你的到来。
在你过去的生活中，你伤害过谁，也早已忘记了，可是被你伤害的那个人却永远不会忘记你。他决不会记住你的优点，而是记住你对他的伤害。
人们最终可能不会记得你说的任何事，但他们永远不会忘记你给他们的感觉。
不管你变成什么样子我都会喜欢你爱你，永远不会忘记你。
我永远都不会忘记你，心里的角落永远都有你的位置。
你已经是我心的一部分，我不会忘记你，永远......
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你。
我永远不会忘记你，就像你永远不会爱上我一样。
我永远不会忘记你，你已经是我心的一部分。
从来不会想起你，永远不会忘记你。
谢谢你,我永远不会忘记你的。
我想我永远不会忘记你，即使我们之间有了那麽多的可惜，但你是第一个让我愿意笑着说分离，在我的心里你永远是第一，所以为了你，我没有什麽不能失去，即使是爱情……我疼你，疼到没了自己，我告诉自己，只要你仍在我看不见的地方开心，这样就行。
说出的我爱你，我会用一生守候。
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。
我希望多年后我骄傲的站在你面前指着心说这里有你!
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
开心的时候，总会找到一个角落打电话过去，让自己的好心情通过无线电波绕过千山万水沟沟壑壑坑坑洼洼，传送到另一个耳朵里引起同样的笑声。
绿树浓阴夏日长，爱你永远没商量;楼台倒影入池塘，不见你影心彷徨;满架蔷薇一院香，有你短信喜欲狂。高照艳阳，思恋奔放，诚挚祝愿，夏日吉祥。
异地恋的路途中，我所触及到的幸福，也只不过是缭绕匆匆而过的文字。我无法看到你生活，你也无法跨越现实的距离，我们的爱情，只不过是徒劳青春的另一种美。其实，我没你想的那么傻，只是执念你的以后……
都说“一日不见如隔三秋”，我们已隔了两百个秋!分分秒秒的等待，幸福甜蜜的等待!走在拥堵的街道，平常看心烦的景物，今天怎么变得如此美丽可爱。连那高楼飘出的废塑料袋，怎么在我眼里像是个白色的信封，里面盛着恋人爱语的信笺?朝阳洒在我身上，温情而轻柔，亲爱的，这正如你看我的眼神吗?
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候!
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随著风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
有时候是真的觉得辛苦，想你的时候，见不到你，也抱不到你。但最后还是会把这些小委屈咽下去，然后拍拍肚子睡一觉就没事了，因为你就是那个我想要一起走到更远的未来的人。
为你日夜难眠，为你泪眼不断，为你牵肠挂肚，为你肝肠寸断，为你撕心裂肺，为你倾家荡产，只愿今生和你永不分散，亲爱的，道一声安好送一句平安，愿丝丝甜蜜永远你我心田弥漫。
你心里天天在想什么啊，这么纠结?--想你。
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
你就是我坚持下去的理由。
手不要给别人牵，怀抱留给我。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
希望有一天牵着你的手陪你一起散步。
我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
爱并没有那么深奥，能相依相伴便是最大的幸福。
我不要很大的房子，不要公主的生活。 我只要你，疼我，爱我，永恒的疼爱。
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
我爱你日，在你温柔的笑语中，辗转失眠;翻动那麻木的思绪，无法让心停止思念。躁动的星星，撕扯我的思念;轻轻的风吹动远远的眷恋，脑海中塞满你的容颜。
日期无论山高水长轮回四季，我们依然会风雨兼程同舟共济!
如果我的眼睛看不见你，光明还有什么意义;如果我的双手摸不到你，力量还有什么意义;如果我的生命里没有你，活着还有什么意义!我要告诉你:我爱你!
熬过异地我们就结婚吧。
异地恋，是对爱情最好的考验。异地恋能坚持下来的人更懂得付出，更懂得珍惜，更懂得爱。异地恋能坚持下来的都是真爱，异地恋能坚持下来你可以毫不犹豫的和他结婚。
如果你想知道他值不值的爱，你们能不能结婚，你们能不能共度一生，那么就先和他谈一场异地恋吧。
相爱七年，六年的异地恋没有拆散彼此。那晚深夜她短信给他:再过三年我们就结婚。那晚，他泪流满面。他们是彼此的第一个，他们想成为彼此的最后一个。
要结婚先谈场异地恋吧。只有真的感情才能耐得住这份寂寞， 感情也只有耐得住寂寞才能长久。如若不长久，还是选择放手吧。
异地恋就是，打着结婚的名义，却过着单身的日子，守着一个不确定的未来。
如果你异地恋,男人要你放弃一切时,拜托请先结婚吧。
若没有准备和你结婚，定不会和你异地。
异地恋的每次见面都是再为结婚做铺垫。
跟老公异地。某天我打电话给他说:老公，我买了两根黄瓜，很新鲜肯定(味道)不错。当时市场上嘈杂，听不见他说话于是我开了免提，就听老公说：跟我一起的时候不要买哦，人家会怀疑我的功能的…亲爱的当时我开着免提啊，卖菜的大叔猥琐地笑啊！
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
一句叮咛，一份关心，虽然平淡无奇，却甜似蜜糖;一个眼神，一个灵犀，虽然寂静无声，却超越山盟海誓;一个拥抱，一份理解，虽然缺乏浪漫，却透着真真切切的爱;情人节到，快给你的爱人送上关心吧，祝你甜蜜幸福!
夜，寂寂的，有点想你，想天涯海角你不舍的牵挂，想梦中你羞涩的眼神，却一直寻不到适合的话语给你，只想对你说:“要记得每天开心哦!”
我对你的爱就像大海，博大而美好;我翻滚着思念的海藻，奔腾着真情的波涛，温柔地涌向你的怀抱。我要用宽广的胸膛，呵护着你一直到老!
每当夜幕来临，思念总伴我左右;望着窗外的月光，犹如见到你的笑靥，可爱的表情仿佛就在眼前;想你的日子有苦有甜。愿你:永远开心!
你知道吗?我想爸妈的时候，我就回去看他们;想女友的时候，我就给她打电话;想你的时候，我就去看看，猪!哈哈，我想你，祝你开心!
心愿是风，快乐是帆，幸福是船，心愿的风吹着快乐的帆载着幸福的船，飘向你，送你世上所有的幸福，只愿你可以无忧无虑过一生!
我会在家乖乖等你，你也要给我注意身体!
我一直在等你，你知道吗?
好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。爱情就是一场赌局，赢了，厮守一生，白头到老。输了，全盘皆输，那比朋友更近的人，就是熟悉的陌生人。
一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈、心酸、苦涩。
想你我开心!想你我快乐!
世间最遥远的距离不是天涯海角，而是两颗死心相对的距离。与其如此，到不如洒脱的放手，放对方一马，其实也是放自己一程。成全了对方，也成全了自己。
一个人，有多孤单?不过是想约朋友逛街，却发现朋友已经约了自己的恋人，于是她对我说抱歉。不过是不用浪费时间，为某一个节日而费尽心机地策划两个人的甜蜜行程。
异地恋是爱情里最美丽的意外，意料之外的恋程爱上一个意料不到的人。冥冥之中的注定和经历，曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，最是煎熬，而不轻言放弃。
不能抑制的心情，我用与你甜蜜的语言。在黯淡的小路上，把你在睡梦中的笑意，刻上以后期待的所有时光。只为让你知道，曾经的守候，在你不知道的夜晚，我是如此的眷念你。
已经习惯了一个人的生活，习惯了在宁静的也里思念，也习惯用忧郁的眼神看着红尘滚滚的凡世。我自认我是走不出红尘的俗人，所以我只愿天涯的你们能安好。不是有句话，你若安好便是晴天。
其实，有时候想一想，我们真傻，人生最宝贵的青春年华选择了不能在一起的四年;在爱情最纯真的校园里，我们选择了孤独。但是，宝贝，我知道，长相思不如长相守。
异地恋，很敏感很感伤的话题，一旦选择了，便做好忍受孤独的准备。不可预知的未来，却给予自己不少烦恼，也增添了神秘性。我认真地做着最好的自己，因为我害怕再次遇见让你对我失望。
如果当初你想的是你们一定要一辈子不分离，那就坚持下去，因为人生不可能只如初见，如果因为自己的一些想法就要和她分开，那么多年以后，你会对自己说，如果爱再来一次，我不会错过你。
我一直很喜欢你，但我从没向你表白，因为我想你会明白我，我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切;没有你在身边，一切是你!
所谓远君，在涯一角。我们的爱隔着一座城市的距离。每天与不同的人擦肩而过，看着霓虹灯闪耀，看着人影中忽然熟悉的身影。你的城市，是否也是如此。
饿的时候不吃，我做到了;困的时候不睡，我也做到了;冷的时候不加衣，我又做到了。我这么强的一个人，可惜啊，想你的时候不告诉你，我真的做不到。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
有心的人，再远也会记挂对方。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
你永远也看不到我最寂寞时候的样貌，正因只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
两个人能整天腻在一起，固然很幸福，他们很少会寂寞，但是也很少有绵长的思念。思念本身就是一种最大的幸福，记得自来也大人曾经对名人说，思念你的人就是你的归处。
我和你，陌生和距离，烦恼与笑意，都是那么脆不可抵，寂寞会回味，回味眼泪的决堤;我和你，天涯与咫尺，相识与初见，都是那么触不可及，思念再发酵，酵成苦涩的情绪。
如果不是异地，我可以在你生病的情况下，出现在你的面前，给你喂药、喂水和喂饭。看着你一口一口的吃着，在晴朗的天气，陪你出去晒晒太阳，看着你战胜病魔，看着你健健康康的出院。
不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年。但你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水……
别人分别在夜晚的宿舍楼下，我们分别在黄昏的火车站前。他们离别后没有不舍，因为明天的可以再见，我们离别后满是留恋，因为不知道可以再见的明天是哪一天。
相聚是缘，相识是福，让你的心帆风雨远航，让你的情思温馨荡漾，让我们成为最好的知心朋友，让我的短信给你带来最美好的祝福！
有缘相遇，无缘相聚;天涯海角，但愿相忆;有幸相知，无幸相守;沧海月明，天长地久。
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
ohmygirl，没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半，开开心心才是真!
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就像一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
你是春天里温暖的阳光，夏天里清凉的雨丝，秋天里金色的果实，冬天里浪漫的雪花，你还是我脉搏跳动的力量。你是我幸福快乐的源泉!
爱你是我永恒的追求，珍惜你是我不变的主题，保护你是我应尽的责任，关怀你是我一生的宗旨，亲爱的宝贝，天冷了记得添衣添被，保护好身体，让我们的爱情之火永不泯灭。
送你一颗心，暖意有十分:一分健康，一分快乐，一分思念，一分祝福，一分祝愿，一分牵挂，一分关怀，一分问候，一分爱意，一分暖意。亲爱的，愿你在天凉的日子里有我十分的关爱，就是不添衣也温暖。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
上帝说:女人是男人的肋骨造就的，但是我说:我就是你的肋骨，你开心我就开心，你不高兴我也不高兴，你温暖了我就温暖了，天气冷了，多穿件衣服帮我温暖温暖。
平淡如水的日子想起平凡的你，拿起手机编辑一条稀松平常的短信，漫不经心的发给你，亲爱的，别受宠若惊，我只是要告诉你:我爱你!天气很冷，记得多喝点开水!
是否因为那套电影的影响，还是现在经济差的缘故，许多女孩子都对前景没有了信心，十之八-九都说，想嫁个有钱人，想嫁入豪门做少奶奶，这就是……
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
送上一束大大的鲜花，祝我们永远幸福恩爱!比翼双飞!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。亲爱的，五年结婚纪念日快乐!
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系可以变成准静止锋。
我愿意，成为你今生唯一的新娘。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
独自一个人，听着两个人的歌，那么温馨而又凄凉。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，肩并肩给你一生的幸福!
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
轻轻地，一片落叶飘进我的心里，占满了我全部的心。慢慢地，我的心随落叶飘去，我再也无法找回。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
我和你，一千二百公里。你在西安，我在北京。从你去了西安，我的梦想也随着你去了西安。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
当你孤独的时候，我想如果能陪在你身边多好，但是没办法我能做到的只是陪你说说话。当你伤感的时候，我会和你一样的忧郁。当你忙碌的时候我会静静的说一句:亲爱的你忙吧。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随着风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
有些手很久很久没法牵，有些依依不舍的话语只能对着电话。
即使再困再累，心里总是会想要知道你今天怎么样，有没有好好的，有没有烦心事，有没有想我。
自从跟你在一起的第一天我就知道，我们每年只能见一次面。
新买的发卡不知道什么时候能得到他的赞美。逛街脚疼了，那个心疼的人不在提醒说:“回家吧。”有了古怪的点子，忍者留着，打电话的时候告诉他，然后听他说:“好，下次见面的时候一起”。
宝贝，相信我，我爱你。依然。始终。永远。
宝贝，生病了就要吃药，就要照顾好自己，替我照顾好自己，不要让我担心。
有心的人，再远也会记挂对方。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
轻轻地，一片落叶飘进我的心里，占满了我全部的心。慢慢地，我的心随落叶飘去，我再也无法找回。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
相伴相爱一周年，我愿随君至未来！  这样怎样亲，建议你采纳哦，谢谢，祝你们百年好合，谢谢。
我和你已经认识这么久了，明天是我们的一个难忘的日子，希望我们能开开心心的一起度过，谢谢你那么多年都我的照顾，谢谢你。
感谢你陪我走过了第一年，我希望今后的每一年都有你陪着我一直走下去，爱你~
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
老婆老婆我爱你就像老鼠爱大米!不打你不骂你就用感情折磨你!
你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩。
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。你是我心中的传奇，爱你不用怀疑。
你是我心中最美的花朵，任凭风雨永不凋落;我是你眉梢最艳的云霞，任凭冰雪永不融化。牵手此生不够，相约来生依旧。
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。碰见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
你并不是什么地方都好，你只是什么地方都让我忘不掉，我也不是什么地方都坏，只是我愿意为你把坏的地方更改，人无完人，思念是一种病，因为你 我病的好重。
你无数次的想忘记，却始终不能忘记，现在不但没有忘记，反而更爱你，在也没有办法忘记，现在我要彻底的去爱你。
我之所以活到现在的全部意义，是为了此刻能对你说，我爱你，我会在你身后永远守护你。
爱上你，我心每天生产很多爱，这是对你的需要。爱你美丽迷人，爱你善良可爱，爱你正义勇敢;我对你的爱从见到你的那天起，一发不可收拾。
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
一月想你雪花飘，二月盼你新春到，三月陪你看花草，四月和你乐逍遥，五月祝你心情好，六月帮你把暑消，七月带你下河漂，八月送你桂花糕，九月帮你收获高，十月给你加衣袄，百般祝福你收好，千万幸福在今朝。
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一些!无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你!
岁月日志，凭添浪漫;时间沙漏，记录甜蜜;生命花蕾，绽放幸福;爱情之舟，载满真爱;心灵之语，表白真心爱你永远，永不分离!你是渔夫我是鱼，为了你，我甘愿去咬那鱼钩，让你把我拖上岸;没有疼痛的伤口，只有永远的挂牵;等待你来煎炸炖煮，我会幸福，因为我终于成了你的菜!
那年遇见你，我便认定了你，可我认真之后你却走出了我的世界，虽然我们分手两年了，但我还爱着你，无时无刻不在想你。
如今我依旧夜不能寝，我还是爱着你，可我只能以玩笑的口吻和你聊天，连见面我都找不到一个合适的关系，前任?朋友?
我赌了，谢谢你让我输了。
我总觉得自己是多余的那一个。
我习惯了你却不再喜欢你。
你已经远远离开，我也会慢慢走开。
我把你的备注改成了你的名字，连名带姓最初的样子。
你爱我如果半途而废就别怪我指鼻子骂你窝囊废!
要我怎么告诉你，我如何在有你的梦里哭到失控。
对不起，我还爱你，一个人有多不正经就有多深情。
请把我的骨灰带在身旁,遇到坏人就扬出去,让我最后一次保护你。
会瞎想的人都是深爱上对方了。
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
我生命中最幸运的两件事:一件是时刻最后将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
遇见你，是我生命的幸运;爱上你，是我生命的愉悦;失去你，是我生命的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你!
你不敢撒娇说"你不爱我" 因为你知道或许就是真的 你不敢生气说"我们分手吧" 因为你害怕他可能立马就真的答应了。
你说我没有认真的谈过恋爱 可你不知道我认真的时候输的多惨。
你没回我消息的时候我一直在刷新我以为我网速慢。
想温一盏茶，吃几颗蜜枣，对着那藕色云霞和橙色暮霭，在这窗前闲谈，与你不惧岁月绵长。
我一看到有人提着包离开这个城市，别管他去哪儿，我都很羡慕。
想看见希望，还有你眼里的光，思念如马，自别离，未停蹄。
你才不是皎如明月，晃晃悠悠印在我心房，你是一轮太阳，毫无征兆但不容拒绝的照进我的世界里，璀璨闪耀。
喜欢你，在吞云吐月的疾风后，在日复一日的寻常后。
我喜欢你这件事一点都不突然，它是我蓄谋已久的，在心里藏了很久很久的小秘密。
沉暗的余晖在须臾间被群起的山巅淹没，无法拥抱的日日夜夜悄然在时光的河床里，无法拾掇。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
你的微笑，就象一剂"西地兰"，平复我强烈的心跳。
你的话语，象10mg的"安定"，总让我安然入睡。
你的眼神，象输入了"复方氨基酸"一样，给我了生命的活力。
我们，就象永远伴行的静脉和动脉，一起搏动。
也许恋人们不是爱上了彼此，只是爱上了爱情这个东西而已。
爱情是美丽的，只有懂得珍惜的人，才能让她永葆美丽。
爱情是脆弱的，难免受点伤害，关键是能否让她早日康复。
爱情似香茗，只有认真地品尝，才能领略真味。
这世界上没有不可以投保的，但爱是个例外。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我对你的爱，就如那"心电监护"器，能给你24小时的呵护。
弱电既是连理枝。
以酒为药，煮于青壶，淡香映雪，与你为友，天凉雾度，余生火炉共饮一杯无。
你任何为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
夏天要是一直这样就好了，一会儿梨花带雨，一会儿晚来风急，空气濡湿清冽，一头撞进风里像撞进你怀里。
你才不是皎如明月，晃晃悠悠印在我心房，你是一轮太阳，毫无征兆但不容拒绝的照进我的世界里，璀璨闪耀。
H先生，你不知道吧。你爱上我的样子，和那些阿托品化的病人一模一样。只是这一剂阿托品，我不想停用。
我如视杆细胞敏感却只能辨别明暗，你如视锥细胞慢热却给我带来斑斓。
要是我时刻都连着心电图在旁边描记，你就能看到每一次牵手相拥，我都心动过速，心律不齐。
你对我有多重要，就好像你是我糖酵解时的己糖激酶、6-磷酸果糖激酶-1、丙酮酸激酶，是我三羧酸循环时的柠檬酸合酶、异柠檬酸脱氢酶、α-酮戊二酸脱氢酶，是我生命中每分每秒每个生化反应里不可缺少的关键酶。
如果我变成了细胞膜，那我保证，你一定是我唯一的选择透过。
你从我的窦房结路过，从此便赖着不走。我在你的浦肯野纤维里迷了路，再也找不到出走的方向。
想看见希望，还有你眼里的光，思念如马，自别离，未停蹄。
我一看到有人提着包离开这个城市，别管他去哪儿，我都很羡慕。
自从喜欢了你，我的ph总是小于7。
我对你的心意，是铯的同位素。
你的美，偷走了我的心……
如果你是小肠，我就是大肠，帮着你清除垃圾。
如果你是眼睛，我就是嘴巴，永远在你的注视之下。
来一剂速尿吧，加速我们爱情的进程。
来一剂青霉素吧，清除我们爱情的障碍。
我就是电解池里的粗铜，粉身碎骨只为给你一个洁净的赤诚。
一想到你，左心室会情不自禁地痉挛一下下，流入主动脉的小血花会波浪跳动快一分。
想温一盏茶，吃几颗蜜枣，对着那藕色云霞和橙色暮霭，在这窗前闲谈，与你不惧岁月绵长。
H先生，谢谢你选择忙碌的我作为你的伴，这是来自医学生的小浪漫。
天上最美的是星星，人间关心朋友的短信最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜了今天你就拥有了明天，愿你开怀地笑，温柔地睡。
宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水(纯净水)，然后吃早餐啊，这样才是真正的减肥的好方法啊!
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
你生气时，我让你当出气筒。我生气时，我把自已当出气筒。
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
我要和你一起吃掉七千七百七十七条七七块巧克力。
有一次你问我如果你爱上别的男人了我会怎样，我说我要杀了那个男的。我又问你如果我爱上别的女人了你会怎样，你说你要阉了我。
你这么难看，我还说你漂亮。我这么帅，你还说我难看。
没认识你之前我拿奖学金，认识你之后我考试补考。没认识我之前你补考，认识我之后你拿奖学金。
如果爱你是一滴水的话，我拥有一条黄河。如果想你是一滴水的话，我就有了一条长江。如果对你的祝福是星光一点的话，我有整个银河系。在这个温馨的夜晚，送上我的黄河，带走我的长江。留给我们两个一个浪漫的宇宙!晚安!好梦!
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
如她伤你心，如她说别离，如果未嫌弃，我即奔向你。
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
奇迹就留给别人吧，我有你了。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
有时候往往直到离开，在回忆里，才能知道自己有多喜欢一座城或者一个人。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
世上没有开始就熟悉的面孔，只有相遇之后的相识相知;世上没有前世既定的缘分，只有五百年后今时的重逢;茫茫人海中，你就是我一生的爱恋!
有人说，前世五百次回眸换来今生一次擦肩而过，或许，世间所有的相遇都是久别重逢……
在我的心里面，每一次和你的相遇，都像是久别后的重逢，而留在心里最深处的记忆，都是重逢后最温暖的问候，你若安好，我就是晴天。
在距今已经很久远的那一天，我们就约定好了重逢。我知道，我会找到你。
我想象过无数种重逢的画面，却未想到此生已经无法再见了。
遇见你，我从未觉得是奇遇，倒觉得是重逢，久违的重逢。
久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。
希望有一天，能和你在这片天空之下重逢。
时光流转，愿你与珍爱之人，能够再次重逢。
好久不见，才是重逢，翻来覆去，才是爱情。
重逢只需一瞬间，等待像是一辈子。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人?爱，原来是一种经历，但愿人长久。
天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结;世不灭，意难却，心已向佳人，百般愁绪结!亲爱的，我怕世界末日随时会来，所以我决定把存在心中已久的话向你诉。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
每晚的天气预报我看两个，看完你的城市，再看我的;一周的星座运势我也看两个，看完你的，再看我的。只要关心常在，那份感动依旧常在心怀!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
思念如夜空的星星，既含情脉脉，又铺天盖地;思念如身后的影子，既躲躲藏藏，又不离不弃;思念还如此时的我，既辗转难眠，又莫名窃喜。
一吻送你玫瑰花mm,二吻给你我的家mm.三吻蜜月去爪洼mmm我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦。
不能见面的时候，我们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走到一起，我们又会互相折磨。
你笑我没自尊，却忘了并不是每个人都有资格让我如此卑微。
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你!
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你!
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识相知相爱成就了这种美好，我深爱你并且感谢你!
无论时光如何慢延，让宽容永远，无论地球是否灭亡，让真爱永恒，无论天涯还是海角，让快乐永远关于恋爱表白词 恋爱的表白短语--情侣之间最甜蜜的话关于恋爱表白词 恋爱的表白短语--情侣之间最甜蜜的话。2012到来了，我要对你说声:我心永恒，爱你无悔!
我从现在开始写我们的故事，每写一个字就想你一次，直到把未来都写成现实。
遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。
以后就别再打电话或是发短信，每天早晨用你泡的咖啡的香味叫我起床，行吗?
不知道该如何去爱你，默默地陪伴在你身边，静静的看着你，是我唯一的方式。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......
假如可以，我愿放下我的率性;假如可以，我愿放下我的傲慢;假如可以，我愿放下我的心情化;假如可以，我愿放下我的臭脾性;假如可以，我愿放下我的质疑;假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!
每当跟在你身后在超市里采购时，更是能感受到你对我的疼爱。你给我买的巧克力，是世界上最美味的滋味。
每当你大方的拿出一迭钞票:“老婆，去买衣服吧!”我的心里是满满的幸福和被宠的骄傲。
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就象一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
我不能等你一年零一个月了，也不能等你到25岁了，但是我会等你一辈子。
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你
每一个人的缘分不同，相爱的时间也会有长短，只有尽心尽力的去做，我能够做到的就是:我会让我的爱陪你慢慢的老去。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
我道出为了我不语，我不语为了我道出;我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
爱上你是一个小小意外，不论是在现实中，还是在虚拟中，我都要与你自由地呼吸网络时代的浪漫空气。
爱是寻觅，给人朦胧的心喜;爱是享受，给人无言的甜蜜;爱是牺牲，先想对方后想自己;爱是幸福，两个人永远在一起;寻觅你应有的爱，去享受，为爱牺牲，把握幸福的一生!
相遇是错、认识是错、在一起更是错、对你动心是错，和你恋爱还是错、爱上你更是一个错、全部都是错……
平凡的生活我要为你创造出浪漫无限，坎坷的路途阻挡不了我们山盟海誓的实现。一句关心的话语，一个温柔的微笑，一个温暖的拥抱，都会让我感到幸福开怀。亲爱的，我愿意为你付出一切，爱你永不后悔!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
如果你是天空中最遥远美丽的极光，我情愿化作冰雪山，在无声流逝的时间里，默默守候你的光芒，如果天国是最接近你的地方，我可以放弃人间的一切，只为随你若去，这份爱，亘古不变……
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
对你，我已经无条件投降了。情人节就要到了，你就签下爱情合约吧!不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增，100%全情投入爱你一辈子了!
最浪漫的是一起逛超市，和你挑选生活，再把未来满满抱回家。
这感觉真奇怪。明明已经拥有你，可是每次看你，还是想对你表白，和你再谈一次恋爱。
你站在家门口等着我，你的背后是整个世界。
一句天冷了加件衣服，一句宝贝该起床了，一句好好休息别太累了，一句在你在干嘛，一句我想你，一句我爱你，一句晚安好梦，一句你吃饭了吗?一句你睡了吗?九个一句代表我一辈子久久的愿你美好。
想你的时候天是蓝的，念你的时候天是暖的，牵挂你的时候心情是急切的，寒冷的时候照顾你是必须的，亲爱的，天冷了，保暖才是第一位滴!
对着短信笑一个，因为微笑能让你变得年轻;对着短信读一遍，因为我的短信能让你愉悦心情;对着短信回一条，运动手指能让你放松大脑。亲爱的，不要太劳累喔!
想你自如的就像是呼吸空气，思你习惯的就如一天三餐，我实在憋不住气了，我实在饥渴难耐了，发条短信问候你，吃的好吗，睡得好吗，收到亲爱的回复，才能解解我的馋，对我做个人工呼吸吧。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
亲爱的，现在想我吗?如果想的话就回电话一声，如果不想就回电两声，如果不回你就是我的了!
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变!时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久!
物换心不移，你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出，是我无悔的选择!
越是临近分别，越是觉得不真实。觉得幸福像是偷来的，你也是我偷来的。我像一名逃犯，人山人海，我紧紧摄着偷来的你。
生活可以平淡，犹如蓝天碧水。生活也可以是诗，在一路奔腾中高歌。只要我们牵着手，每个日子都是幸福。新年快乐!
这一刻,有我最深的思念。让云捎去满心的祝福,点缀你甜蜜的梦,愿你拥有一个幸福快乐的新年!
我承认我一心不能二用，因为我只能对你一心一意;我承认我身不由己，因为你已经带走了我的灵魂!元旦快乐!挚爱!
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)走过生命中所有的春夏秋冬，就是我最大的奢侈!宝贝，新年快乐!
除夕夜温馨的氛围:烟火、钟声、灯影以及我这小小的祝福;传达着节日的讯息:快乐、和谐、平安。
爱人，这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个灿烂的新年。
春天犹如一把钥匙，开启了所有日子的想念。祝福的云朵，正细细说起我们的期盼，亲爱的，祝你新年如意!
月亮升起要一天，地球公转要一年，想一个人要二十四小时，爱一个人要一辈子，但一句贴心祝福只要一秒:鸡年快乐!
牵你的手去追逐落叶;挽起你的长发，看清你眸中的快乐和伤悲;月光下静默伫立，听你心的声音，享受风的温柔。
想你，在日里，在夜里，在每一个元旦的钟声里!愿春节是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。
相聚的日子都只为酿一杯浓酒,倒成流动的相思,在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞,只想对你说:爱你一万年!
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人，新年快乐!
如果今夜祥和的旋律从你的梦中流过，那么你是否想到，这是我跨越了千山万水来到你的梦中。
新年快乐!亲爱的，因为牵了你的手，所以我要抓住你的手。给你幸福给你快乐相伴永远。
爱你爱不够，只想多留一刻在你左右，心跳的声音是爱的美丽旋律，让我们的爱奏出世界上最动听的音符，新年快乐!
亲密的爱人:你平安否?愿把我思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福。真诚地祝福你，新年快乐!
请记住，记住我们共织那瑰丽的梦，怀念你且嘱咐你，祝你新岁平安、年年如意、春节快乐!
无尽的爱恋与祝福，献给我的爱人，你永远是我珍贵的新春礼物和我的一切!
钟声是我的问候,歌声是我的祝福,雪花是我的贺卡,美酒是我的飞吻,清风是我的拥抱,快乐是我的礼物!!
有阳光照耀的地方就有我默默的祝福，当月光洒向地球的时候就有我默默的祈祷，当流星划过的刹那我许了个愿:祝你平安健康，新年快乐!
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢?我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。
时光的剪影，播放着回忆的风景;岁月的衣襟，舞动着浪漫的风情;季节的轮换，滋长了温暖的关怀;最美的年华，是与你共度的幸福人生。此生爱你不变!
驾一叶思念的小船，驶向你的心海，岁月已经苍老，牵挂却依旧枝繁叶茂。为了真挚的一句承诺，在每时每刻让关爱拥抱，把甜蜜雕塑成永恒，此生爱你不变!
轻轻将你写进心里，那抹牵挂怎么下笔?握不住的柔情缱绻，笔尖沉思在你的美丽，时光定格在每个甜蜜的瞬间，岁月让我好好珍惜你。此生爱你是唯一!
天空好蓝，水儿好美，想你的心不断。 思念好长，路儿好远，盼你的情万千。 短信好短，牵挂好长，此刻希望祝福相伴。亲爱的，此生爱你不变!
你给了我浓浓的相思，让我为你牵挂;你给了我灿烂的微笑，让我为你骄傲;你给了我浪漫的生活，让我为你吟唱;你给了我一生的关怀，让我爱你无怨无悔!
请原谅我的青涩，因为我很真诚。请原谅我的懵懂，因为你就是我的美梦。请原谅我的冲动，因为我们还太年轻。懂得爱情，我们已不再年轻。趁着年轻，让我们彼此信赖，相亲相爱!
想着你，帮我带走了生活的怅;念着你，给了我明媚的阳光;恋着你，给了我纯粹的希望;抱着你，告诉我爱永相伴路上;爱着你，把幸福定格在人生路上!
生生缘，世世牵，红尘有你情无限，声声诉，丝丝缠，风雪与共相拥暖，牵挂浓，绕身畔，几许关爱润心田，许爱意，把梦圆，此生爱你永不变!
追忆流年似水，看甜蜜缱绻身边，一生难舍难分的缘，只为这一世与你相伴，十指相扣的春天，看时光浪漫，生命因你珍贵，一生与你相牵，让爱永不变!
思念是一条没有尽头的线，你握那端，我握这端，遥遥相牵;牵挂是距离永远隔不断的空间，你的柔情，我的问寒，甜蜜寄传。你是我今生的唯一，爱你不变!
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
我想要一份长久的爱，所以我要倾听你，感谢你，尊重你，宽恕你。
有点儿大男子主义不要紧，但是不要太强，因为有点儿大男子主义的人会一向保护他的女人。
我期望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像此刻一样，不嫌弃。
为了我你要持续知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
我不敢说生生世世在一齐，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
跟着你的脚步，虽然可能会很辛苦，但我却会从此不再孤独。或许没有华丽的衣服和昂贵的礼物，可是一路都会拥有着幸福!相信你，也相信自己的选择!
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
跟女人打交道，最终总是这个结局:应该把爱献给她;对所有的女人，都应该给予特有的爱。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
有些手很久很久没法牵，有些依依不舍的话语只能对着电话。
表白是幸福的，心里藏着乱撞的小鹿;求爱是忐忑的，只为更确定前方的路;爱了就要说出来，承诺给彼此一段甜蜜的旅途。要记得，幸福是自己争取的。
我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。
我希望多年后我骄傲的站在你面前指着心说这里有你!
思念在心中蔓延，想你千万遍，眼泪像珍珠断了线，世界因你而改变，把真爱播撒心田，把幸福种在指尖，拥抱情人节，等你回来心手相牵，拥抱你直到永远!
有一种期盼，叫今生与你肩并肩;有一种想念，叫时时刻刻把你盼;有一种幸福，叫白头偕老共狂舞;有一种苦涩，叫牵肠挂肚泪婆娑;有一种眷恋，叫今生与你共相伴;有一种甜蜜，叫两情相悦心相惜;有一种短信，叫情丝万缕送真心;有一种永恒，叫相依相伴度此生。
秋风落叶飘零，吹不散你在我心中的身影，秋雨落落停停，感悟对你的真情，岁月抹去身边的青，用思念吟歌给你听。
风儿追求落叶，是因为爱恋;流水挽留落花，是因为思念;繁星包围明月，是因为遇见;我对你的痴恋，是因为情缘。只愿与你相守到永远。
通胀偷走了我的存款，工作偷走了我的时间，感觉偷走了我的思考，思念偷走了我的睡眠，而你偷走了我的心!亲爱的，我已被你征用，情债要用一生偿还!
把笑容收购，让快乐围绕你身旁;把幸福珍藏，让甜蜜寄存你心上;浪漫的舞步萦绕着思念的热浪，把我的痴情为你永远点亮，祝你快乐一生，是我最大希望。
凝望是一种深沉，我喜欢这样的看你;思索是一种智慧，我喜欢这样的想你;宽容是一种美德，我喜欢这样的爱你。无论何时，亲爱的，我会好好待你!
想着你，夏日少了份酷暑;念着你，生活多了点热情;盼着你，梦想多了丝绚烂。我想一路陪伴着你，让生命从此更加绚烂多彩!
夜色沉寂，一个人数星星给你;灯火阑珊处，思念是掠过的流萤;爱恋的心，已经被你深锁;如果你倦了累了，不想再飘摇。请来吧，给你我温暖的怀抱!
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
你心里天天在想什么啊，这么纠结?--想你。
即使再困再累，心里总是会想要知道你今天怎么样，有没有好好的，有没有烦心事，有没有想我。
自从跟你在一起的第一天我就知道，我们每年只能见一次面。
新买的发卡不知道什么时候能得到他的赞美。逛街脚疼了，那个心疼的人不在提醒说:“回家吧。”有了古怪的点子，忍者留着，打电话的时候告诉他，然后听他说:“好，下次见面的时候一起”。
宝贝，相信我，我爱你。依然。始终。永远。
宝贝，生病了就要吃药，就要照顾好自己，替我照顾好自己，不要让我担心。
当你孤独的时候，我想如果能陪在你身边多好，但是没办法我能做到的只是陪你说说话。当你伤感的时候，我会和你一样的忧郁。当你忙碌的时候我会静静的说一句:亲爱的你忙吧。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我和你，一千二百公里。你在西安，我在北京。从你去了西安，我的梦想也随着你去了西安。
我愿意，成为你今生唯一的新娘。
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
我爱你日，在你温柔的笑语中，辗转失眠;翻动那麻木的思绪，无法让心停止思念。躁动的星星，撕扯我的思念;轻轻的风吹动远远的眷恋，脑海中塞满你的容颜。
日期无论山高水长轮回四季，我们依然会风雨兼程同舟共济!
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
时间散步在思念，目光流转在天边，心每一次跳动着为再见加油，血每一次流动着给再见鼓励，生命的意义就是我要追到你，再接再厉，亲爱的，晚安。
亲爱的老婆：你是疯儿，我是傻，缠缠绵绵带你绕天涯；浪迹天涯，今天带你看彩霞；人海茫茫，山长水阔不认家；天地悠悠，有你相守就是家。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。遇见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，信心是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语。祝二老温馨、快乐!平安幸福!
没有你的城市，我就像一个没有爱情温暖的男人;很想你的时候，我就静静轻轻呼唤你的名字。我爱你!这是我一生的承诺!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
真爱永恒，爱即唯一;以我之爱，冠你腕间;一生相伴，一世相随。你，即是我今生唯一所爱。
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
我们相遇，于是有了爱情。我们相恋，于是有了婚姻。我们结婚，于是有了家庭。老婆，结婚纪念日快乐，让我们携手共创美好生活!
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个收礼物的人做一生一世的伴侣。
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
老婆结婚都两年了你怎么还这样年轻漂亮啊！
没有你的城市，我就像一个没有爱情温暖的男人;很想你的时候，我就静静轻轻呼唤你的名字。我爱你!这是我一生的承诺!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
我们结婚吧!你愿意嫁给我吗?
所谓患难见真情，很多谢你对我的支持。
多情牡丹暖冬阳，国色天香思君郎，舒展花蕾含晨露，引来凤蝶送暗香，天地有情轻吟唱，羞红面颊飘芬芳。想你，就是倾城倾国的牡丹之歌，在我心里播放。
学习时想想你，就不觉得枯燥;工作时想想你，就不觉得疲惫;烦恼时想想你，就豪情万丈;失意时想想你，就意气风发;想你的时候想想你，就死定了。
老婆大人，知道你工作忙，但是记住为了你那伟大的老公要好好照顾好自己，好好的吃饭埃。
一份不渝的友谊，挚着千万个祝福，给我想念的朋友，温声地问侯愿花长好、月常圆、人常健!一份浓浓的思念，和一串串蜜蜜的祝福寄给最知心的你。
昔时古人举头望星夜，今朝新人伸手揽新月，中华伟业如日中天，万里疆土普天欢跃!欣赏盛世美景，有你相伴相随，幸福生活如痴如醉。
如果生命只剩一天，我会把它用作思念;如果生命只剩一时，我会把你挂牵;如果生命只剩一分，今生爱你无怨;如果生命只剩一秒，今生遇见没有遗憾!
真正的爱情，是表现在恋人对他的偶像采取含蓄、谦恭甚至羞涩的态度，而绝不是表现在随意流露的热情和过早的亲昵。
把你的名字写在我手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，成为你简简单单的依靠;给你幸福，到老!
爱，是两两相望的眼;爱，是心心相印的脸;爱，是生生相伴的缘。爱是不变的承诺，爱是永恒的誓言，脉脉弥漫，恋恋不散。愿与你，心相连，手相牵。
我现在怎么变得如此的脆弱呢。是因为你不在我身边吗?好像是。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你!
自从有了你，世界变得更美丽!
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
愈冻既天气愈想用你既身体来取暖!
如果爱就好好爱，千万不要说分手，因为分手对于恋爱中的人是非常痛苦的事。
如果爱就好好爱，千万不要说狠话，因为说了狠话就表示会随时分开。那样真的会很伤人心。
我们因为有缘才能在一起。在一起就好好珍惜对方。不要动不动就因为一点小事和爱人对着干。这样对爱人是一种伤害。
如果选择在一起，那就好好爱对方的父母，不要只爱他【她】。却忘记孝顺自己和他【她】的父母。百善孝为先，切勿忘记。
俗语说:“人非圣贤孰能无过”。如果对方犯了错，一定要给予最大的宽容。紫薇说:“饶恕是一种美德”那么就让我们好好的宽容我们的爱人吧。别让他【她】因为你的埋怨而离开你。
你而家系边?有什么人同你一齐?有靓女吗?你要注意点!!!不淮勾三搭四的!不然，嘿嘿~~!
想让你知道我是真的爱着你我担心你、没有我照顾你一辈子、你怎么办?
我们就像两只可爱的猪，走在爱情大道上，沐浴着爱情的阳光。
若是两情相悦时，又岂在猪猪肉肉。
让我陪你在海中漂泊吧，只为能做你手中的桨，不管风浪多大，你身边始终有我。
沙漏颠倒反复,回忆一遍又一遍。
在那个名叫“青春”的沙漏里，我们疯狂过、笑过、也哭过，但最终那些都将成为过往。随着时间的推移与流逝，都会在我们的记忆里慢慢变淡，直到消失不见。
人心就像是一个沙漏，沙漏的一端是愤怒，而另外一端则是爱。当一头被填满时，另一头必然只会是空空如也。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
时光是琥珀，泪一滴滴被反锁。情书再不朽，也磨成沙漏。
若不是，雨打窗，沙漏夜未央，怎会明白，相思人断肠。
我不是你沙漏里的沙，所以爱你才会颠倒了时差。
我还是很喜欢你，像沙漏轮回倒转，不理朝夕。
爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。
我怕我的记忆像沙漏，越来越少，总有一天会模糊。阿玦，七年了，我就快不记得你笑起来的样子，你说话的声音......因为我太懦弱，害怕痛苦不肯时时去想，但我又不想忘记，所以你走了，我还一直住在回忆里。
记忆的窗口里亮着两盏灯，那是你深情的眼睛。你会说话的眼睛对我说:思念的夜即将过去，请迎接相聚的黎明。
涓涓溪水不因石而阻，深厚情谊不因远而疏。在我的“友谊排行榜”中，你总是高居榜首，而且行情还在一直看涨中。近来还好吗?远方的我在祝福你。
你在的时候，你是一切;你不在的时候，一切是你。吾爱永恒!
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情;可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声友谊的问候，一份平淡的祝福，送给你，愿你事业爱情皆顺心!
我并不害怕我们暂时分开，如果好的爱情需要绕一大圈后再回来，到那时我也可以笑着拥抱你说:你看，兜兜转转，到最后你还是我的。
打是情，骂是爱，边打边骂是谈恋爱。恋爱谈过，情已很深，但爱还不够深，所以和你吵架了。不过惹你生气并非本意，向你真诚地说声:亲爱的，对不起，请原谅我的情非得已!
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
想你的样貌，爱你的心跳，沿途有你陪伴，风景如此美妙，阳光在你脸上撒娇，月色在你眉上微笑，星辰闪动着我们心语星愿的美好。亲爱的，爱你无极限。
有人说当下雨的夜晚仰望星空，如果你看见有一颗流星划过，那就是思念你的人在哭泣。想你的时候我仰望天空，我看见了自己的眼泪，不知道远方的你是否看见有流星划过你的窗前。
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
有生之年，狭路相逢，终不能幸免。如果你希望爱情关系给你带来幸福，那毫不含糊地说，你一定会失望。你可能会得到一时的满足、欣喜、虚荣心、安全感、某种保障，但这些都不是爱情。
有人牵挂的漂泊不叫流浪;有人陪伴的哭泣不叫悲伤;有人分担的忧愁不叫痛苦;有人分享的快乐叫做幸福!亲爱的，谢谢你一路陪在我身旁!
想你，如此痴迷。从白天到夜里，从思念到梦里。假如我变成泥土，泥土也爱你;假如泥土上长满了青草，青草也爱你;假如青草上沾上了露珠，露珠也爱你!
将我的关怀和真诚加上我的祝福藏在信息里发向月球，然后围绕月亮吸收月儿的温馨精华，悄悄送入你的手机，带来真挚的祝福与问候，愿你一生幸福!
风雨无情人有情，对你思念没有停;虽然不是常见面，一样会把你想念;发个信息同你聊，架起一座思念桥;没有什么好送你，只有一句好想你!
当太关注结果，就很容易犯错;当做事不够磊落，人生就很难洒脱;当任时光飘过，人生就注定落魄;当有话要对你说，往往需要通过电波。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
有了你，我的笑容从清晨一直洋溢到深夜;有了你，我的世界终结了所有的悲伤;有了你，我的幸福从此不再有缺憾。一辈子一段情，因为有了你，足矣。
风雨之后，我将心停泊在彩虹里。寂寂夜空，我将心停泊在月亮上。其实，我最想将心停泊在你的港湾，有你的地方，是我的幸福彼岸。
宝贝:不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣;不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体!
爱人，我想对你说:有你的时候，你就是一切;没你的时候，一切都是你;亲爱的，虽说你暂时不在我身边，但我知道是为了我们今后能永远在一起!
爱情时间里的钟表，滴滴答答要你知道，我的等待快要疯掉，想你的每分每秒都是煎熬，12.12要爱要爱日，请给我解药，让我陪你天荒地老。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的故事，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，爱你，两个字，永远!
出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件!可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
当你走到“1212要爱要爱”站时，请接受甜蜜的祝福，因为你马上就会经过“1213要爱一生”站，最终抵达“1214要爱一世”目的地。
当你手机响时，那是我的问候;当你收到信息时，那有我的心声;当你翻阅短信时，那是我的牵挂;当你准备关机时，记得还有我在为你祝福!
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
这场生命中最美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤...
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景永远关联着。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
你像暖暖的风，漾起了我心底爱的波澜;你像五彩的云，缚住我眼中多情的视线;你像清晨的露珠，吸引我所有的注意。我愿与你，生生世世相守相伴!
爱是巧遇，也是默契;爱是神秘，也是坦白;爱是沸腾，也是平静;爱是过去，也是永远;爱是爱情，更是亲情;爱与被爱，伴你前行!
春天发布了温暖的讯息，万物发布了生长的信息，你发布了魅力的消息，我回应了想你的作息，早中晚的问候，十点半的静候，午后的等候，希望你能给我个时候。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
这世上最好的爱人，一定是现任，而不是前任。最好的感情，肯定不是已失去的，而是正得到的。身边的那个人就算不够温柔漂亮，就算无趣木讷，却是疼你最多的。对爱人的要求不用太高，愿意用一生来陪你，就是最好的。珍惜身边的那个人，愿幸福!
爱情像是个不倒翁，总有那么些时候受伤倒下，总有那么些时候摇摇欲坠，总有那么些时候自己一个人眺望远方等待你的到来，亲爱的，想你。
有没有不会结束的游戏，有没有没有最后的结局，寂寞的世界，我为你而来，冰冷的世界，我为你温暖，空虚的世界，我为你守护，没有为什么，只是爱你。
爱像阳光，炙热也容易烫伤;爱像星光，朦胧而迷茫;爱像奶糖，越吃越想，蛀牙却趁机生长;爱像清茶，苦后才有清香。爱要地久天长，幸福将你紧紧依傍!
人生本来就有很多事是徒劳无功的，但是我们还是依然要经历。
信不过的不是爱情，而是人性。过不够的不是日子，而是人生。品不透的不是滋味，而是经历。看不够的不是山水，而是世情。
一些事，只配当回忆;一些人，只能做过客。既不回头何必不忘既然。
有时候觉得不是你不在乎我，而是我把你看的太重。也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，情话陪伴在身旁。
陪伴，有人说，是一种温暖人心的力量，是一种给人依靠的信赖，是一股欣慰的惬意芬芳。
有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱
亲爱的，当教堂的钟声响起时，我会陪你走过一生的幸福。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你!这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生!
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
爱上你，爱上了爱情的甜蜜;爱上你，爱上了爱情的痴迷;爱上你，爱上了爱情的憧憬;爱上你，爱上了你的所有。
一辈子的爱，其实不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，情话只有他在默默陪伴着你。
我们的关系来自我们诚挚的付出，幸福是我们共同努力的结果，是你的温柔我的体贴完美的结合。
宝贝对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续的去烦你。
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是因为你的存在；爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗？
大风无情，人有情。大雨无情，人有情。大雪无情，人有情。我对你的情，永远都不会变，相信我，爱你到永远！
情比金坚，两小无猜；家虽清贫，共同努力；执子之手，相亲相爱；相濡以沫，永不分离；羡煞旁人，白头偕老。
我是名校本科毕业生，《动物解剖学》专业博士，结婚后咱俩自己创业，到菜市开个卖猪肉的摊档，我砍肉，你收钱。
曾经彼此都有爱意，但总有一个人跟不上步伐。
当你还拥有一份美好的缘分时，请一定要好好珍惜，千万别让它悄悄的溜走。当然，若它注定就是不会属于自己，但至少我们真心实意相待过，这样心里也不会有太深的遗憾。
女朋友，哥等你毕业，哥就娶你，给你暖被窝。
女朋友，你喊我男朋友，其实我觉得这个称呼互相喊，真的很2，可是你非得坚持，哥也不好不从啊。相信在不久的将来，会升级成老公的，哈哈!
女朋友，你宿舍的舍友说，咱们俩终归还是印证了那句话啊，男女之间还是木有纯洁的友谊啊。其实有啦有啦，只是我当初的目的就不是很单纯的，哈哈。你们同学误会了误会了。
女朋友，你问过我，如果分手后，还会做朋友么。下回不要问这么二的问题了，当然不会了。我说的是，我们，不会分手。
女朋友，我们以后的孩子，我已经取好名了，男的叫马楠，女的叫马燕，好就那么愉快的决定了，哈哈！
亲爱的，你永远就像那个巨大的发光体放射着毛茸茸的光圈，吸引着我，不朽而坚定！
愿你拥有：春天的歌欢快；夏天的心火热；秋天的意深厚；冬天的情纯真。在未来的人生旅途中，永远保持你自己！
永远不离开的，早已离开;说爱我的，牵着别人的手;说等我的，跟别人走了。未来要和我结婚的那位现在和谁谈恋爱?别浪费感情了，咱俩认识一下呗。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
请不好对我吝啬“我爱你”“我会永远对你好”“你是我心里最深的牵挂”这样的话。正因我是一个女生，听多少遍都不够。但是请你说的时候是真诚的，如果我从你的眼睛里读出了闪烁，那就不好再说了。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
爱过的感觉是如此深刻，纯洁可爱就像广场的白鸽，没有任何世俗的纠葛，甜蜜的享受淡淡地度过，我愿与谁细数今生的忧伤与快乐?只要你愿意就非你不可!
爱的港湾，是含情脉脉;爱的春天，是柔情朵朵;爱是一首飘荡在夜空中最浪漫的歌，爱是一条人生旅途中最甜蜜的歌，为你我愿一生去执着。
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!我记性不好，却总是想起你;我视力不好，却总想看见你;我睡眠不好，却总是梦见你;我耐性不好，却总在爱着你。我会一直爱着你!
我对你的爱，就是那夏日的风，为你打造清凉的世界;我对你的爱，就是那冰欺凌，融化在心里的甜蜜的爱。亲爱的老婆，你是我一生中上天最唯美的安排!
我的这一生，真爱惟属我的妻;幸福一直很努力，想你不离弃;若是没有你，人生多可惜;幸亏遇见你，生命才美丽;难得娶了你，爱你永远无期。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我能够抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我能够不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
我期望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像此刻一样，不嫌弃。
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
我不能承诺让你永远开心，但我会尽我最大的努力让你开心，用自己的快乐去感染你!我相信，我可以做到
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
梦里没有你，那便是个恶梦，云朵不象你，那是朵乌云，心里不想你，那颗不是我的心。
在干嘛呢?是不是在想我啊，要不我的耳朵怎么老是发烧呢。我想你了，你的耳朵是不是感觉到了温暖?不回复就是承认了哦。
爱情之真情行动:坚持不懈的毅力去爱你，百折不挠的精神去追你，亘古不变的誓言感动你，当仁不让的意愿去疼你，发条信息通知你，今生我已锁定你。
愿甜蜜伴你度过今天中的每一时，愿平安同你走过一时中的每一分，愿快乐陪你度过一分中的每一秒。
请给我一个心的寄托，留住我那无望的想念。漂泊异乡的我，寂寞不再，孤独不再……谢谢你，给我的爱。
千回百转，你是我又一村的柳暗花明;寻寻觅觅，你是我攒了一夏的冬衣。爱，便是那冬日心底的暖阳。不求给你一生富足，只愿带给你前所未有的幸福。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
想你了，想把所有爱满满地，卒不及防地给你，让你慢慢体味爱的滋味，幸福得象个被宠溺的孩子，相信拥有你，就拥了整个世界。
睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，你每一个细节的魅力都是我追逐的目标，爱你。
只为你存在，我心有真爱，朝阳出夕阳下，只盼等你早日回来;你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为你存在。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯!
爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是两个人价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。亲爱的，希望你懂!
从此刻开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
无论多久没见，见面之前的澎湃心情立刻被见面以后的平静淹没，好像我们明明昨天就一起出来逛了街吃了饭，手牵手。分别的时间还是会到，我们回到各自的新生活。却总觉得，只要一个电话一条短信，就还是能在那个老地方。看见你站在那里等我，我们都不曾离开。
有一种一呼百诺叫闺蜜情深，有一种谅解入微叫关心备至，有一种莫逆之交叫无话不说。今日是姐妹日，祝福送给在乎的人。希望你过的比我好，希望你芳华永驻，康乐和幸福常在!
友!你可记得我们一起走过的路，发过的的誓，流下的泪，犯过的错!配头!你还记得我们确当年情?我们的交谊永不尘封!祝福你!
不管你走在哪里，我都会站在你看得见我的地方。如果有难过，有委屈，只要你回头，我始终站在你身后，站在你看得见我的地方。
这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的闺蜜，一个个的幸福。
请不要觉得自己是没人关心的孩子，我要你知道：不管怎样，我一直都在。在我心里，时间和距离跟本磨灭不了我们之间的感情。不要跟我说陌生这些令我恍惚的词汇，我会难受。真的，我只要你知道，我从未离开。
我们不是亲人但胜似亲人，我们不是恋人但情意更浓，我们不是鱼和水但我们不可分离。我最亲爱的，姐妹日一定要记得穿的美美的，心情乐呵呵，抽空想想我，心里甜甜的！
晴天我为你遮阳，雨天你为我撑伞。购物逛街有我陪你，寻找美食你出主意。你的寂寞我来填补，我的忧愁你来打消。姐妹日。祝我的姐妹们快乐无忧，美若天仙，心情舒畅，工作顺利！
你的难过我来分担，你的快乐我来分享，好朋友永远在你身边友情的延续来自心灵。
宝贝如果世界上没有一个地方可以屏弃寒冷的话那么请你一直跟着我吧。
喜欢跟你腻在一起的感觉，并不是在一起会一直有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。这份自在，连恋人都无法给予。
在你觉得没人相信的时候、找我，告诉我、我信你！
谢谢你在我无助时开导我，哭泣时给我安慰。
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
亲爱的闺蜜，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。
我不贪心。只有一个小小的愿望:生命中永远有你，我的闺蜜。
闺蜜你记住:他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
大学四年的美好时光就要结束了，回想这4年的点点滴滴，我们有泪水、欢笑，即使毕业了，我也不会忘记。　　
有人说:“人人都可以成为自己幸运的建筑师。”愿你们在前行的道路上，用自己的双手建造幸运的大厦。
同室数载，对你的豪爽印象最深，他日成了巨亨回北京来时，我不会吃惊的。
聪明的人，今天做明天的事;懒惰的人，今天做昨天的事;糊涂的人，把昨天的事也推给明天。愿你做时间的主人，做一个聪明的人。
常堕梦乡之人，那梦想必很甜，坤之奇人之异必妙不可言，故多梦者如先生当珍惜!
朋友，愿你长成一棵大树:春天，绽放美丽的花朵;夏天，结成一片浓密的绿荫;秋天，送出一树丰硕的甜果;冬天，做一个养精蓄锐的好梦!
离别的时刻越来越近，我的心越来越沉重，多么想流住这时光，多么想留住朝夕相处五年的同学朋友，默祝我的朋友，一路平安!
青年是生命之晨，黎明之光，栋梁之材，由幼树长成，人的成功与失败往往从青春开始。愿珍惜青春，努力奋斗!
我们的同窗生活，是一串甜蜜的糖葫芦;那迷人的甜与酸，将永远回味不完:学校的嬉戏、知识的畅谈、意见的相斥、成长的追赶，竟已一跃而过。毕业来临，祝你前程似锦，永远开心!
你这个臭皮囊，唯脑袋和嘴是造化之精品，这已足够!一个帮你成伟业，一个帮你娶娇妻，望你妥善保管。
那年的9月是我们相识的日子，如今的6月却成为我们分开的日子。毕业季，我们不说再见，因为，我们会有再见的一天。
毕业后，我们再没有没有晚上12点的门禁，同学们，记得早点回家，不要在外面停留太晚。　
毕业后，出去社会再也没有机会吃到这么便宜的食堂，同学们，记得要按时吃饭。　　
我记得，大学时，体育老师经常逼我们长跑800，有些人甚至晕倒，同学们，毕业后，即使没有老师的锻炼，记得要锻炼身体。　　
毕业后，也许我们再也看不到校园里的妹子了，工作再忙，记得要谈恋爱。
总以为这4年的时光很漫长，转眼间，我们都各奔东西了，感谢在最美好的时光里，能遇到最好的你！　　
这个夏天，这个六月，我们都笑着说再见！　　
很特别的6月，有些人笑着说解脱，有些人却哭着说舍不得，这就是我们的毕业季吧！　　
后来的我们，提着行李，各奔东西，然后遥遥无期。　　
时光不会停留在最美好的时刻，转眼间我们就要各奔前程，即使山水相隔，但四年朝夕相处的时光将成为人生最美的记忆。就让我的真挚祝福一路伴你开拓进取，愿你大展宏图，人生快意!
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。
愿你像颗种子，勇敢地冲破泥沙，将嫩绿的幼芽伸出地面，指向天空。
一个最甜美的微笑给你，一个最深情的拥抱给你，一个最醉人的吻给你。
“黎明即起，孜孜为善。”愿你热爱生命的春天，珍惜时间的清晨，学那梅花，争作“东风第一枝”。
飞吧，飞吧，在生活的田野上，你愿望，像这蒲公英的小绒花，将落地生根，遍地开花。
春天是碧绿的天地，秋天是黄金的世界。愿你用青春的绿色去酿造未来富有的金秋!衷心地祝贺你，用智慧、才情、胆略和毅力，开辟出一块属于你自己的土地。
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。孩子，你们都长大了，请记住老师的话:路要靠自己去走，学习更要靠自己。
愿你在这短暂的学习时日里，获得高超的本领顽强的意志博大的胸怀;像赛马一般，越过一道又一道高栏;让生命扬帆前进，驶向碧波滔滔的大海……
在毕业的歌声中我们将依依惜别，对孩子们我们充满了不舍与眷念，今天你们即将乘坐一艘艘小船，在这里扬帆远航!当你们取得好成绩，别忘了把喜讯和老师们分享!我们是你们永远的守巢人!
祝你们好好学习!天天进步!快乐成长!
不要说一天的时间无足轻重，人生的漫长岁月就由这一天一天连接而成;愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
春天是碧绿的天地，秋天是黄金的世界。愿你用青春的绿色去酿造未来富有的金秋!
你是泊于青春的港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
生活是一本精深的书，别人的注释代替不了自己的理解，愿你有所发现，有所创造。
天道酬勤。人世间没有不经过勤劳而成为天才的。愿你日夜勤奋，早日成才!
衷心地祝贺你，用智慧才情胆略和毅力，开辟出一块属于你自己的土地。
宝贝，我们一起相伴了三年，三年的时间里，你给我们带来了很多的欢乐，每天集合所有五宫做出各种怪表情给大家，学会了看到人会主动微笑打招呼，离开的时候挥手再见。老师希望你将来也请不要吝啬你璀璨的笑容，让它填充你未来的每一天吧!
祝贺你们，各位小美女、小帅哥，你们一起健康、快乐、自由地度过了六年美好时光。祝贺你们，各位小帅哥、小美女，你们幸福满满地收获了老师的关爱、同学的友情。祝贺你们，经过六年的学习，你们各个方面都有了很大的提高。
结束小学的学习步入初中，你将产生一个质的飞跃，学习上，你将变得更强，进步将更快;同时也希望你有坚强的信念，博大宽容的胸怀，不断提升自己综合能力，做个对社会有益的人才。
亲爱的孩子们，未来很遥远，生活很艰难，你们一定要有足够的信心，去战胜命运给与的各种考验。如果你是树，就站直了，别趴下，要活出勃勃生机枝繁叶茂的一种精彩，凭空而去，扶摇直上;如果，你是花，就吐露芬芳，不要孤芳自赏，让风儿把那份香味气息，送到能够到达的地方。
孩子们，六年时光，如风云流转，我们有过平淡，也有过灿烂，只是因为我们曾经拥有，便不负这美好的年华。不管你是怎样，我们一样是爱。
孩子,有尊严地活着吧!优秀的人必备的四种品德是:正直、勇敢、智慧、节制!这是凯撒说的,我认为是对的。但我不强加给你们。孩子,我爱你们!
孩子,你不是世界的中心。妈妈围着你转、爸爸围着你转、爷爷奶奶围着你转、姥姥姥爷围着你转,但不是所有的人都围着你转。你不是世界的中心,总有一天你会发现,你不再受关注,不再是焦点,甚至被忽视,被歧视。孩子,这都是正常的呀,你准备好了吗?
小学六年的校园生活即将结束,等待你的是另一个新的开端,相信你在新的天地中能创造出属于你自己的奇迹!加油!
家长们为你们加油，家长们为你们喝彩，家长们永远是你们宁静的港湾。我们彼此接纳，彼此包容，彼此相爱。
少年，祝福你们前程似锦。少年，祝福你们遇山有路，遇河有桥。少年，“但愿你一路平安，桥都坚固，隧道都光明。”
亲爱的孩子们，你们即将结束幼儿园的生活，背上书包走进小学校门，开始新的学习生涯，我想，你们一定不会忘记陪伴你们成长、带给你们快乐、教给你们知识的幼儿园的启蒙老师，不会忘记四年来朝夕相处、快乐无忧的亲密小伙伴。让我们心存感恩，感恩父母，给我们生命!感恩老师，给我们教诲!感恩朋友，给我们力量!希望你们永远记住在教工幼儿园里的快乐时光，祝福你们从这里迈出坚实的步伐，在未来的道路上越走越广阔!愿你们永远快乐、平安、健康!
我生，要她记着我，我死，也要她记着我。
一生一世……不离不弃!你是我的……我亦是你的。
如果你找了别的王子，他没有我好，你该怎么办?他比我好，那，我又该怎么办?
嫁鸡随鸡嫁狗随狗，清溪，我都随了你那么久，不管是什么品种的，你都只能牵着走了。
我想，我应该是用一身美人骨，换你的倾国倾城，换你能记得我，换你能开口，叫我的名字。
蓉儿，我不知道你说得对不对，我心中却只有你，你是明白的。不管旁人说该是不该，就算把我身子烧成了飞灰，我心中仍是只有你。
我要你为我生很多很多的孩子，白天围在我们的身边喊爹喊娘的，晚上坐在火堆前，我们俩就说倚天屠龙的故事给他们听。如果是男孩子，我会教他们射剑打猎;如果是女孩子，你就教她们唱歌跳舞。我们一家人远离尘嚣，我们过着幸福快乐的日子，永不分离。
我做了甚么事碍着你们了?我又害了谁啦?姑姑教过我武功，可是我偏要她做我妻子。你们斩我一千刀、一万刀，我还是要她做妻子。
你又问我干嘛?你知道我只有喜欢不尽。咱两个直到老了、头发都白了、牙齿跌落了，也仍是欢欢喜喜的厮守不离。
甚么师徒名分，甚么名节清白，咱们通统当是放屁!通统滚他妈的蛋!死也罢，活也罢，咱俩谁也没命苦，谁也不会孤苦伶仃。从今而后，你不是我师父，不是我姑姑，是我妻子!
我从不担心你会走去更远的地方，看见更美的风景或是遇见更好的人，因为那是属于你的幸福，只要让我知道你很好，那我也会很好。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
时间没有等我，是你忘了带我走。
如果幸福不在巴黎，就一定在别处。可是我的世界已没有巴黎，只有你。
如果巴黎不快乐，不如回到我身边。
请你摒弃你的善良，陪在我的身边。
苏又清，我对你的等待没有时限。
比喜欢多一点是爱，比爱多一点对我来说，就是你。
我一腔孤勇，一生只用于一处。 天涯海角，永不言弃。
她若不能归我，我若不能归她，咱俩宁可一齐死了。
16000公里，太平洋西岸，我等你，没有时差。
小舞，我这一生只向你伸一次手，你可愿和我一起走。
我喜欢你，喜欢到想象这样轻轻一闭眼，就能过完一辈子。
你的心，是我去到世界尽头、也想回来的地方。
你是风儿我是沙，缠缠绵绵绕天涯。
玫瑰送与你，让你把头点;嫁到我家去，让你甜甜又蜜蜜。
红尘中一种缘让你我相聚，见到你我怦然心动，俗世里一种欲使你我分离，使我懂得什麽是痛。
对你视而不见，对你眷眷爱恋，对你长长思念，对你，只为了偷偷爱你。
独对寒窗三更天，秋风多愁心也牵；一别之后何时见，遥不可及在天边；风停秋夜自无眠，梦语笑问谁我怜?秋来叶落花自去，唯君犹在我心间!
执子之手，与子偕老.人世间永远都不缺少真爱!浪漫的回味，昔日的山盟海誓，如今的相濡以沫的相守，幸福的真谛是你我一生的追求。
捧一汪溪水，牵动爱的涟漪;摘一朵鲜花，寄托爱的心意。不管未来经历什么，我们都一起面对;不管生活是喜是忧，我们共同承担。亲爱的，照顾好自己。
你给我的记忆，我都深藏在心底，每一点都那么深刻，每一滴都那么温馨，过去，我们永远铭记;未来，我们要努力把握。我们要把每一天都过得丰富多彩，每一刻都过得甜蜜浪漫。亲爱的，想你。
是你给我了太多的留恋，让我怀念，让我期盼，让我的心从此有了一个温馨的港湾，从此我不在漂泊，不在游荡，驻足在你的那一片安静的海湾，拥有现在甜蜜浪漫的情爱。亲爱的，我想你了。
是甜蜜的勾起我们相遇的美好，是浪漫演绎我们思念的动容。时间的脚印见证我们牵手走下去的记号，记得我们走到了天涯海角，我最亲爱的，我们要一直并肩走下去。
亲爱的，无需华丽的语言，无需雍容的修饰，在我心里，你就是那一潭湖水，宁静透彻，不掺杂一丝尘埃，纯洁，善良，美丽!你就是我今生今世的最爱，永远爱你!
认识你，绝不是我人生的插曲，而是我生命的主题!即使容颜老去、青春逝去，对你的爱我永远不会褪去毫厘!自从有了你，生活里充满奇迹，你让我更加坚强的超越自己!感谢有你，风雨彩虹、同舟共济，我们不分离!
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
锅不能没有盖儿，火不能没有焰儿，针不能没有尖儿，钥匙不能没有链儿，关键是，我不能没有你这个爱情的伴儿!
我有两间房，不大却很温暖:左心房和右心房，满满的全是你;我有两个梦，不大却很需要你:健康梦和幸福梦，梦里梦外全是你。
红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
花一夜的月光，将爱情糊成一只风筝；花十夜的星星，将思念捻成一根筝线；在七夕的夜晚，将满心的期待化成一阵风，载着爱情风筝飞向你，博你今夜欢心!
别让我的梦醒得太早，如果真情和诺言变得不在重要，这世上还有什么值得我去寻找，爱我一生一世好不好?
不管地域的界限有多么遥远，亲爱的，想你的距离在每次心跳之间。
打扰你休息了，电视也演完了吧，望晚上做个好梦，明天就晚一点起吧!
当你需要站起时，有人会搀扶你;当你需要爱意时，有人会关注你;当你觉得生命有意义时，你就已经感受到了爱!
经常笑一笑，会使自己的心情很好，把烦恼抛在一边，不要想些不开心的事。
蓝蓝的天空明媚的阳光微暖的春风围绕着我，但因为没有你，一切对于我来说都是那么的无味，我想你，你现在好吗?
你忙吗?注意身体，别太累了!好想你!
如果爱一个人就要拥有她，这不能说是一种自私，既然爱她什么不呢?如果你不想拥有，你会去爱她吗?
如果把我们的故事写成小说那肯定很畅销，我写了么?没有，所以世界上少了一本畅销书，因为我爱你，不想那仅仅是小说。
爱你是我今生最痛的歌，想你却是今夜最美的坚持。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，无怨无悔地唱着一首关于我们的歌。
爱情是一个果酱罐，让我俩变成了小孩子，快乐地尝着它的香甜，仿佛永远不知厌倦；爱情是一颗话梅果，让我俩变成了馋嘴的小熊，欲拒还迎那酸甜的滋味!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后俩个人要一生一世，仔仔细细看看你今夜美丽的样子，将是我未来怀抱里唯一的名字。
你如阳光般洒进了我的世界，我的生命因你而精彩!亲爱的你，请陪我走到海枯石烂，好吗?
爱你一生伴你一世，你的心跳只有我听得到。
电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实 ……都是我想做的。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老–老到我们哪也去不了.
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
以为没有你，我可以坚强一个人，终於知道我不行。
在认识你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你!
一来二去认识你，三番五次要追你，七上八下想见你，十全十美我爱你，百分之百娶定你!
如果，你是鲜花，我愿是那牛粪;如果，你是牛粪，我愿是那苍蝇。如果，你是苍蝇，我愿是那有缝的蛋。如果，你是那蛋，我愿是那茶叶。
一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你。
短短一分钟的时间就足以让一个人心碎，一个小时就足够让你去喜欢上一个人，一天的时间也能够让你去爱上一个人，可是如果有一天要忘记你却要用一辈子的时间，轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
春风里，百花下，小鸡小鸭过家家。小鸭手拿花，往鸡头上插。你是小鸡我是鸭，小鸭想你心如麻。
想说爱你不太容易，发个短信表表心意。如果你心泛起涟漪，回个短信可不可以?
嗨!收到我的短信没有?还发什么呆，笑一下，好吗?你笑起来很好看。
如果你喜欢我就发条短信给我，如果中意我就打个电话给我，如果爱我的话，那就保持沉默吧!
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
说一句爱你只需要一秒，爱一个人却需要一生。
我也许不是好情人，有时情话说得不够认真，但那并不表示我对你用情不深，爱的感觉不是只靠浪漫气氛。
爱是什么，大概就是气你对别人的喜欢又怕看你孤独;大概就是懂你的梦而后渐渐的把那变成自己的梦;大概就是用一生等你的微笑等你的眼泪;大概就是能拿你名字做答案的那一切的事情。
听说晚安是最长情的告白，可我也知，早安是最深情的问候。
不是不知道欲情故纵的道理，不是不懂得矜持，可就是不忍心故意冷落你，看到你的消息总忍不住秒回你，每一个热情洋溢的表情符号里，都藏着我想你我喜欢你，想把铠甲脱下来用软肋拥抱你。
我不想你比我先离去，因为那样我将孤独面对寂寞的夜;我也不想比你先离去，因为这样我将无法照顾你走完一生的路。
其实爱上一个人很容易，但有时要学会忘记。
Ta突然联系你了，正常，Ta在找备胎，突然不联系你了，也正常，你只是个备胎。
不要在情绪激动的时候做任何决定，无论分不分手，还是带不带套。
不要故意找方法试探Ta是不是真爱你，尤其是找闺蜜或哥们儿来试。
不要隔着屏幕爱上一个人，Ta撩的肯定不止你一个。
没事儿找你撩的人，不一定喜欢你，但不找你撩的人肯定不喜欢你。
我不是归人，只是个过客。
如果上帝能给我一次为所欲为的机会我要我们在一起。
鱼儿和鸟儿相爱了，可是他们生活在两个世界。于是，鸟儿伤心地飞向另一片海域，鱼儿游向更深的海底。
鱼对水说。你看不到我的眼泪，因为我在水里;水对鱼说，我能感觉到你的眼泪，因为你在我的心里。
七八十年代的爱情，一把纸伞几封情书，不够直白婉转相诉，也能腼腆牵手，一面之缘也能白头到老。
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
吾至爱汝，即此爱汝一念，使吾勇就死也。
躲开相思，披上裘儿，走出灯明人静的屋子。小径里明月相窥，枯枝，在雪地上，又纵横地写遍了相思。
我不能用我的眼睛再看别人是在你温柔的目光里，我也不能用我的耳朵再听别人是在你甜美的声唤中!
我们不能在一起的话，我这一辈子都不会结婚了。
我一看你看我的眼神就知道你是不是想要。
每次想起你，其实我的心里就已经铺好了床。
我负责专一不二向你靠拢，你的任务就是走慢点。
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
答案很长，我得用一生来回答，准备好听我了吗?
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说上一世的情话。
和你一起吃饭，我好有食欲。
有生之年能遇见你竟花光我所有运气！
西瓜的最中间一勺 永远都是你的
你是我的优乐美，只想把你捧在手心
想和你一起牵牵手，慢慢变老
希望每天张开眼睛的时候第一时间看到你！
你知道世上最美的风景是什么，是我牵着你的手的时候。
作为一个四川人 ，这辈子只和你吃鸳鸯锅。
忘掉过去吧，我给你一个。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
山外青山楼外楼，哥哥身体壮如牛，春风吹得哥哥醉，只把恐龙当靓妹。亲爱的，情人节快乐!
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子;如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年!!!
空白的日子有你来填满，无论平静还是灿烂，我都喜欢;人生的旅途有你来做伴，不管坎坷抑或平坦，我都情愿。
喜欢手被你握在掌心的那种感觉。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
我是你夏天里的雪糕，冬天里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的面包!我好想对你说:“我爱你!”当爱不能完美，我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天荒，海枯石烂，爱你的心永不变。
我承认，我有罪，但也只是犯罪预备，好几次我想冲上去，但都未遂，现在我想好了，我得实施，我得完成，终于机会来了，我迈出了第一步，给你发了短信，你就答应了吧，别让我恋爱未遂，好吗?
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
变、地变、海变、人变，世界更是变、变、变，**永恒的是--我对你的情、我对你的爱、还有一颗早已为你沉醉的心。
飞蛾扑火 ,其实是一种很美很勇敢很浪漫的举动 ,我赞美它并勇于效仿。
虽然我满身都是刺，但也会开出美丽的小花 ……刺留给自己，小花献给心爱的你。
如果你愿意的话，今晚去麦当劳餐厅会见一位漂亮的小姐，并与之共进晚餐。时间是晚上七点。我建议你扮演神秘和英俊的男士角色。??
为我寄上一封情书，用你的吻封上信口。
在冰箱的鸡蛋上画上你的脸，让我随时可以看到你。
情人节到了，让我们共同祝愿:我们的爱情地久天长;我们永远相依相伴，相爱到老!
你问我，我有多爱你。我无法回答，因为你得先告诉我，你的一生有多长。
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!
当清风吹起我的长发，我独自一个人站在山顶，好寂寞，只为等待苦苦思念的远方的人儿。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我;时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的思念!
山无棱，天地合，才敢与君绝。
很爱你，才不会怕明天一切都改变;在乎，才不会经不起任何小小的伤害。生气，是因为我爱你是一片真心。
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你——对不起，不能失去你!
真的，输了你，赢了世界又如何？
我的世界，只有你懂。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑!想念你的好!只怪自己不懂珍惜!给个机会让我们回到从前!在这个世界，有一百个人爱你，那里面有我;有十个人爱你，那里面还有我;有一个人爱你，那一定是我;如果再没有人爱你，证明我已不在世上。
爱上了，就是爱上了，就算心早已被伤害得千疮百孔不再完整，可还是爱着。因为，爱他已成了我唯一的使命。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。有时候，在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。有时候，真希望像电脑一样。心里装得太多，累了就格式化一下。
有时候心情会突然的很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。真的，我不是假装沉默，只是无力诉说。
所有的深爱都是寂寞的，寂寞的相思，寂寞的等待，寂寞的守候。如飞蛾扑火，如烟花绽放，如流星滑落，如冰雪入海。哪怕一瞬，也要演一场倾世的绝恋。
午夜，聆听一曲曲经典老歌，让旋律在心中萦绕，让牵挂在夜色里飘扬，让思念在音乐中释放。夜，如此美丽，旋律，滑落在耳畔，化作缕缕的牵挂，今夜，你是否也在想我?明天你是否依然爱我?
有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
爱是一场战争，我不怕受伤只怕你不快乐。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
有些事，有些人，当你想着去忘却的时候，只是在你的心上，重新印刷了一遍!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
本来正常的天，忽然下起了雨;本来平静的夜，转瞬刮起了风;本来熟睡的人，成真了一个美梦;本来无助的我，拥有了一个你;一切都是缘份，所有都是命运。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，都是你，你想我吗?
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了?
都说网络是虚拟世界，我却感觉这是极乐天堂。因为在这里天天都能遇到你。虽然我们天各一方，但心的距离却无间无隙，祝你快乐。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
重重叠叠的是思念，反反复复的是想念;有爱在我们心里放飞好久，有情在我们眼中荡漾好久;忍受了一世的心碎，换来你百世风雨的相陪!
如果思念有声音恐怕你早已震耳欲聋。
我就是很想很想你，你咬我啊。
你的方向吹过来的风都是暖的。
你是我的习惯，我还不想改变!
愿你像瘾 总有人为你马不停蹄。
抓紧我的手，你若不松，我便不走。
我喜欢那阵海风，因为有你的味道。
我就是爱你你欺负我吧反正我愿意。
世界只有一个你 让我如何不去珍惜。
一次就好我带你去看天荒地老。
你是无意穿堂风 偏偏孤倨引山洪。
如过没有你，明天不值得期待，昨天不值得回忆。
不是除了你我就没人要，只是除了你我谁都不想要。
万千灯火，就是看上了你。
人潮好拥挤，我却只想爱你。
让我们合法地结合吧!
我不知道人类为什么得结婚?!不如让我们一起研究看看吧!
让我葬在你们家祖坟吧!
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
你是物质的量单位‘摩尔’，填满我的心。”
你是发光强度单位‘坎德拉’，照亮我的世界。
与你相携途中，一切皆为风景。
跟着你，去哪里，干什么，都好。
我爱你，一直，永远，无条件，别无所求。
如果有人问我烦忧的缘故，我不敢说出你的名字。
你是时间单位“秒”，时刻陪伴着我。
你是长度单位‘米’，我们之间零距离。
你是质量单位‘千克’，衡量我生命的重量。
你是热力学单位‘开尔文’，温暖我的世界。
你是电力单位‘安培’，使我电力十足。
如果我不曾见过你，我本可以忍受黑暗。如果我不曾遇到你，我本可以一个人也过得很好。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
I MISS YOU EVERYDAY。每天做事总想到你，莫名其妙，不知为什么，漫漫的长路你我的相逢，和你白头偕老永相随，我爱你！
一生至少该有一次,为了某个人而忘了自己,不求有结果 ,不求同行,不求曾经拥有,甚至不求你爱我 ,只求在我最美的年华里,遇到你。
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。
星月不误，因为你已离去;清风不语，因为我在哭泣;我也不语，因为还在想你。
秋天到了!一切都成熟了!连太阳也像红色的果实般成熟了!我们的爱情，可也在这收获的季节成熟?
时间是矫正讪谬误与偏见的圣哲，是考验真理与爱情的试金石，愿我们的情和爱经受得起时间的考验。
亲爱的男朋友先生，知道你最近很忙，呵呵!所以我一直都乖乖的(虽然也有满腹牢骚)，等我回来，你要好好的奖赏我哟(这样才能让我把牢骚消化掉)!记得我说过喜欢吃的东西吧?我不说第二遍的喔!因为我记性不好。
亲爱的。要注意身体哦。别让自己太累。要好好休息。别老熬夜。要吃胖点。夏天可是有台风的。被刮跑了。我不管的。
如果我们两是天生一对的话，希望是天生一对的傻瓜。没有人能分的开我们，我们的言语只有自己能听懂。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳;真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
你做了我的逃兵，却成了她的盖世英雄。
我的班级说得好听一点是丰富多彩瞬息万变,说得难听一点就是丧心病狂精神病院。
许你一树月光，容我泪水微凉……
你要走，请把我打包放进你的行李箱。
爱情不是数着日子过去，它让每个日子都变得有意义。
爱就是赋予某人摧毁你的力量，却坚信他/她不会伤害你。
有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久。
他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。
那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空;然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。
真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
爱情，让我们学会了悲伤、逞强、强颜欢笑。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，但却依旧学不会，忘记他。
我用一辈子，换你一个转身。
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
遇见你，是我生命的幸运;爱上你，是我生命的愉悦;失去你，是我生命的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你!
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
我生命中最幸运的两件事:一件是时光最后也没能将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
没遇到你之前，我从没想过结婚。遇到你之后，我再没想过嫁给别人。
不要问我为什么喜欢你，也不要问我会爱你多久，因为遇见你的时候，从来没想过会喜欢你，爱上你的时候，从没想过再爱别人。
爱是一场战争，我不怕你受伤，只怕你不快乐。
我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘。
下辈子我们还在一起，你不来，我不老。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
我要用尽我的风情万种，让你在没有我的日子里每天都不得安宁。
看不到你的时候，就是我最寂寞的时候!
我莫名奇妙的笑了，只是因为想到了你。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
思念是一种说不出的痛，我的心要为你而范玻常常的想，现在的你，何时能在我身边露出笑脸。情人节我们见面吧!
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
一辈子太长，一辈子又是那么短，这一年只是一辈子很小的部分，但是我相信这一年就是我们一辈子的缩影，以后的我们就同这一年一样，平凡中带着感动。
这一年每天都充满着惊喜，虽然时时刻刻有变化，但是我爱你的心一直不变，变的是对你的依赖，在一天一天地加深。
宝贝!我爱你，我希望我出门的时候你能好好照顾自己，你永远不会一个人，无论距离有多远，我们的心始终相连。
我爱你你爱我，这是我们之间亘古不变的爱情宣言，但是今天我想多说一些，转眼间我们已经结婚一年了，与你相处的每时每刻就如同第一次见你一般怦然心动。
相信有缘，就应该承认有份，有时间，就应该有距离，所以，嫁给我吧!我们的爱是没有时空界限的缘份!这辈子最大的希望，就是有你陪我一辈子。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
星星在窗口调皮的眨着眼睛，轻轻的风儿不停地吹向我的脸，想让风儿把我的思念带给你，想让星星帮我说一声:好想你!情人节快乐!
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
非常不幸地告诉你，在你接到这个短信的瞬间你已经中了地球上最可怕的巨毒!而且我拜访了银河系中所有的星球都无人可解!唯一的解毒办法是:你要想我!哈哈，情人节快乐!
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。情人节快乐!
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
爱情是音乐，初恋是轻音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。愿你谱好爱情的音乐，幸幸福福享音乐!
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
宝贝，与你相处的每一天都精彩极了，就像一部美味的菜肴，一部经典的电影，让人回味无穷，你要相信我已经离不开你了，请一定要陪伴在我身边。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我与你邂逅在那书声琅琅的校园，不为其他，也许只因前世对你的依恋，这一世我褪尽繁华，来到人间，苦苦追寻你的足迹，为此我要说声抱歉，因为我险些在错误的时间错误的地点追寻错误的另一个她……幸好这一切已经远去，我与你相遇!
我如果爱你，便不会轻易离开你，即使你曾用无情驱赶和伤害;我如果爱你，绝不会随意去爱别人，即使你此时早已有自己所谓的爱人。我不敢亵渎爱情，更不敢亵渎婚姻，因为我在路上最爱你。
相信善良，它是生命的血脉，流淌在你我的胸膛，相信善良，它是让梦想飞翔的力量，相信善良，它是一轮永不西沉的太阳，驱散生活的迷雾，给生命无限的光芒。
和你在一起，想好的话，一句也说不出了。我怕你被惊吓，我怕你接受不了这突然而至的表白，我怕从此永远的失去你。所以，到嘴的话，又被我吞进了肚子里。我想，这样也好，至少可以经常看到你。只要你幸福，我就幸福。
如果我没有遇见你，一万年对我来说真的太长!如果我没有遇见你，我怎么会知道我的眼神可以如此轻易的将我出卖!如果我没有遇见你，我的心不会变得这么窄，窄的只挤得下一个你。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇。哦!但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦;有我的那天，欢快中不再孤单;“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
帅气的你，美丽的我，蓝蓝的月亮，傻傻的笑容，喜欢你的好，喜欢你的“坏”，幽幽的湖边，清清的湖水，我决定爱你到底!
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
相知是一种宿命，心灵的交汇让我们有诉不尽的浪漫情怀;相守是一种承诺，人世轮回中，永远铭记我们这段美丽的爱情故事!
你知道想念一个人的滋味吗?就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间把它流成热泪。亲爱的，我想你了!这一辈子，我需要的不多，只是一碗饭一杯茶而已，只希望饭是你做的，茶是你泡的。
在看得见你的地方，我的眼睛和你在一起。在看不见你的地方，我的心和你在一起。夕阳西下，是我最想念你的时候，对着你在的那个城市，说一声:我想你，我相信你听得到!
牵挂是一种情怀，犹如豆瓜的藤蔓缠绕篱笆;牵挂是一种思念，犹如飘飞的风筝挣不脱细长的丝线;牵挂是一种情愫，犹如月光泻满窗棂，暖暖融融。而我会一直现在岁月的门口，祝福你，关怀你，为你盛开一朵牵挂的花。
年轮画了一圈又一圈，对你的爱只增不减;时间走了一天又一天，对你的恋只多不少，相伴过了一年又一年，对你的情只深不浅!牵手一路，流年细数，爱你是我命中的归宿!
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
看清一个人何必去揭穿;讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。活着，说简单其实很简单，笑看得失才会海阔天空;心有透明才会春暖花开。人生如此而已。
真爱，不是累了就放手，不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取。累是因为在乎，不合适是因为爱得不够。真爱没有那么多借口。
想到的，念到的，看到的，只有你;思念的，期盼的，祈盼的，还是你;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;在失眠的夜里，让星星替我陪着你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
爱情像三国，合久必分，分久必合。爱情也似西游，经历九九八十一难，才能取得真爱。爱情最像水浒传，不管是多么得轰轰烈烈，最后还是得被生活招安。
在爱的国度，没有无边的孤独，用鲜花传达我的心意；在爱的港湾，没有分别的孤单，用月亮照亮我的心情。520，我爱你，让我们一起在爱的世界幸福徜徉！
对你之爱，比司马还光！对你之情，比诸葛还亮！对你之心，比关云还长！对你之意，又何需多讲！520我爱你，不需言讲！
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
时光匆然而逝，我只在乎你；无边人海环绕，我只在乎你；人生几何起伏，我只在乎你；生命无常多变，我只在乎你。520我爱你，除了你，我不能感到一丝丝情意！愿一生相伴，直至白首！
我爱你，给我生命的父母；我爱你，给我指引方向的启蒙老师；我爱你，风雨同行的朋友；我爱你，伴我左右的妻子；520我爱你日，发条短信给他，大声说出你的爱。
你是我寻觅千年的福星，有你，我心顺事顺，有你，我心乐事乐。只要想你，心就会幸福，那颗冰封的心，泛起了暖暖温馨，如梦的爱，睡也斑斓，醒也浪漫，只要想你，心就温暖。520，爱你永不变。
送你玫瑰，爱情更甜蜜；送你思念，牵挂在心间；送你祝福，幸福美无数；送你祝愿，快乐每一天；520我爱你，一生一世呵护你，地老天荒陪伴你。
地震残境触目观，人民军队奔现场。奋勇援救继夜战，解救百姓视战场。时间就是生命关，手刨肩扛忙忘餐。顶风冒雨不惧险，抢险精英本色显。5.20我爱你：军队百姓鱼水情，感谢人民子弟兵。
爱你是我今生最美的歌，想你却是今生最快乐的坚持，念你是我今生最开心的追求，恋你是我今生最得意的故事。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，520我爱你！
你的面容里藏着笑意，你的话语里藏着温暖，你的举动里藏着关怀，你的眼眸里藏着深情。520我爱你，让真挚的爱尽情释放，让细腻的情尽情流淌，让火热的心尽情告白：我爱你！
把春天最好的绿色送给你，尽情享受在大自然的呼吸;把夏天最好的雨露送给你，驱走烈日炎炎去享受清凉;把秋天最好的果实送给你，香甜可口永远回味;把冬天最暖的阳光送给你，抵御寒冬带来的冰霜!把我最真心的话送给你: 亲爱的老婆，我爱你!
我爱你，短信向你表心迹：一字一句真情意，字字句句实心意。真心实意爱着你，一心一意恋着你，全心全意想念你，诚心诚意痴迷你，实心实意不离你。爱你一生甜如蜜！
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅!我爱你，一辈子有效!
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
世界上最近的距离，不是眼前或瞬间，也不是誓言或一年，而是无论漂泊哪里你和我的心的距离，因为你知道我爱你!
春去春来桃花开，念去念归你终来。再苦再难共缅怀，同风共雨福门开。相牵相伴走余生，头白脸褶赤红心。有誓无誓心永恒，誓尽誓余誓爱你！
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
我爱你时你不爱我，当我将爱埋葬之后你偏来爱我，我俩的爱情永远不能同步，这就称“爱情的时间差”。
我要将自传写下，时间:一生一世;地点:不论何处;人物:我、你;事件:我爱你。
无数次拿起电话，无数次浪费我的电话卡。为什么打电话的总是我?……因为我爱你。
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
浪漫的灯光，为你变幻生命的色彩;宽阔的怀抱，为你营造温馨的港湾;美妙的时光，为你编撰幸福的日记;痴心的爱恋，对你表白一世的真情:亲爱的，我爱你!
嘴里天天念叨的是你，夜里魂牵梦绕的是你，心里放不下的是你，相思成灾为了你，美好未来拥有你，甜蜜怀抱拥着你，我的世界里只有你。亲爱的，我爱你，愿和你生生世世在一起！
你的眼，比秋水更动人；你的唇，比鲜花更娇艳；你的笑，比阳光更灿烂，你的爱，比星夜更美好。亲爱的，我爱你，让我们的爱，跨出地球、超越星系，比宇宙更永恒吧！
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
春去春来桃花开，念去念归你终来。再苦再难共缅怀，同风共雨福门开。相牵相伴走余生，头白脸褶赤红心。有誓无誓心永恒，誓尽誓余誓爱你！
你的面容里藏着笑意，你的话语里藏着温暖，你的举动里藏着关怀，你的眼眸里藏着深情。520我爱你，让真挚的爱尽情释放，让细腻的情尽情流淌，让火热的心尽情告白：我爱你！
地震残境触目观，人民军队奔现场。奋勇援救继夜战，解救百姓视战场。时间就是生命关，手刨肩扛忙忘餐。顶风冒雨不惧险，抢险精英本色显。5.20我爱你：军队百姓鱼水情，感谢人民子弟兵。
爱你是我今生最美的歌，想你却是今生最快乐的坚持，念你是我今生最开心的追求，恋你是我今生最得意的故事。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，520我爱你！
送你玫瑰，爱情更甜蜜；送你思念，牵挂在心间；送你祝福，幸福美无数；送你祝愿，快乐每一天；520我爱你，一生一世呵护你，地老天荒陪伴你。
开垦一片土壤，亲手为你种下一棵幸福，铺出一条道路，两边种满快乐之花，勾勒一幅蓝图，上面满是甜蜜，诉说一句浪漫，全部都是我爱你，520我爱你，爱你一生，宠你一世！
我爱你，给我生命的父母；我爱你，给我指引方向的启蒙老师；我爱你，风雨同行的朋友；我爱你，伴我左右的妻子；520我爱你日，发条短信给他，大声说出你的爱。
我爱你，短信向你表心迹：一字一句真情意，字字句句实心意。真心实意爱着你，一心一意恋着你，全心全意想念你，诚心诚意痴迷你，实心实意不离你。爱你一生甜如蜜！
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
你的出现，盘活了我的世界;你的柔情，温暖了我的心田;你的蜜爱，幸福了我的人生;你的真情，俘获了我的心扉。此刻我只想对你说:爱你一生，永不分离!
千金不换的日子是，身边有你，有阳光草地，有轻风细语。时光踮着脚尖，围着我们转圈，宁静了流年，温柔了心田。爱，就这样蔓延。爱你，是如此甜蜜!
忙忙碌碌没有说爱你，平平淡淡没有说想你，苦苦甜甜没有说懂你，生生世世只想守护你。爱你用我这个人，这颗心够不够。
真情，在浪漫中起舞，快乐无限;真爱，在甜蜜中发酵，幸福无限;真心，在缠绵中悦动，爱意无限。亲爱的，我只想对你说:爱你一生一世，永不分离!
你是我寻觅千年的福星，有你，我心顺事顺，有你，我心乐事乐。只要想你，心就会幸福，那颗冰封的心，泛起了暖暖温馨，如梦的爱，睡也斑斓，醒也浪漫，只要想你，心就温暖。520，爱你永不变。
把春天最好的绿色送给你，尽情享受在大自然的呼吸;把夏天最好的雨露送给你，驱走烈日炎炎去享受清凉;把秋天最好的果实送给你，香甜可口永远回味;把冬天最暖的阳光送给你，抵御寒冬带来的冰霜!把我最真心的话送给你: 亲爱的老婆，我爱你!
我爱你时你不爱我，当我将爱埋葬之后你偏来爱我，我俩的爱情永远不能同步，这就称“爱情的时间差”。
我要将自传写下，时间:一生一世;地点:不论何处;人物:我、你;事件:我爱你。
无数次拿起电话，无数次浪费我的电话卡。为什么打电话的总是我?……因为我爱你。
你发完短信息，浑身感觉甜蜜蜜。放下鼠标想心事，今天就说我爱你。
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
浪漫的灯光，为你变幻生命的色彩;宽阔的怀抱，为你营造温馨的港湾;美妙的时光，为你编撰幸福的日记;痴心的爱恋，对你表白一世的真情:亲爱的，我爱你!
爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅!我爱你，一辈子有效!
情深无言以表，爱浓有心拥抱。遇一个人不容易，牵一双手不简单。是缘分让我们相遇，是真情让我们相牵，爱你，只盼与你共走这一路，简单幸福就好!
十指相扣，垒成相爱的城池，筑起珍爱的城堡，此生与你相伴到老;心手相依，握住一路的风雨，耕种守护的麦田，金灿灿闪耀彼此的笑意。每天甜甜的说:爱你。
如果春天的花开芬芳了你的梦想，我愿意化作春风吹拂你的美丽绽放;如果秋天的金黄凝聚你的向往，我愿意化作落叶搭照亮成功的殿堂。亲爱的，爱你不可阻挡。
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
情深无言以表，爱浓有心拥抱。遇一个人不容易，牵一双手不简单。是缘分让我们相遇，是真情让我们相牵，爱你，只盼与你共走这一路，简单幸福就好!
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅!我爱你，一辈子有效!
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
浪漫的灯光，为你变幻生命的色彩;宽阔的怀抱，为你营造温馨的港湾;美妙的时光，为你编撰幸福的日记;痴心的爱恋，对你表白一世的真情:亲爱的，我爱你!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
你知道我很爱你,可是空间的距离却使我们无法走到一起,我们的心紧紧的相依,我们的手却相触不及.我真的很爱你!
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
给你发完短信息，浑身感觉甜蜜蜜。放下鼠标想心事，今天就说我爱你。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
说一句我爱你，要有多大声就有多大声。说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
这场生命中最美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤...
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
你可千万不要抛弃我，你是我第一次爱的人，也是唯一爱的人!
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
你是东半球，我是西半球，我们在一起，就是整个地球。
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住流泪。
你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你，却永远无法达到你的心里。
你跟她说话毫无顾忌，想骂就骂想甜蜜就甜蜜而且真的无话不谈，才是闺蜜。
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐!
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
人生最遗憾的,莫过于,轻易地放弃了不该放弃的,固执地,坚持了不该坚持的……
如果有一天，我无法继续呼吸，那只是说明，我的世界缺少了空气，或者，缺少了你。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
放爱一条生路，别再作茧自缚。
清晨的阳光把你照耀，清新的空气把你拥抱，伸个懒腰做做体操，一天的生活无限美好，释放压力排除烦恼，放松心情美美容，饱览美食身苗条，祝你天天枕着微笑睡觉，幸福生活更美好!祝早安!
爱到分才显宝贵，许多人都不懂珍惜拥有。只到失掉才看到，实在那最熟悉的才是最宝贵的。
让我们在前往远方之前，先关注一下我们已经看到的东西。
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你!这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生!
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
亲爱的，当教堂的钟声响起时，我会陪你走过一生的幸福。
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
漫步云端，跃下，半空中，放歌；爱上你，堕落也似飞翔。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢。
爱你一种感觉。想你是一个思念。让我们在一起的是缘份。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我们，离彼此很近，离幸福很远。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我所做的一切，我努力改变自己，都是为了你。
如果你曾骗我，那就一直这样骗下去，骗我一辈子。
我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。
如果恋人分手后，还是朋友，那么我就会大胆的爱一次。
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你。
我还在原地，傻傻的等你回来。
一直心神不宁，直到昨天才忽然明白原因何在，原来是好久没有你的消息，想你了，不知道你过得怎样呢，如果你不想我一直难受的话，就马上回复我吧!
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
如果你是山我愿是小河，我绕着你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡着你；如果你是云，我愿是风，我追着你。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
遇见你的那一瞬间，雨停了，风儿告诉我，雨被感动了；爱上你的那一瞬间风停了，雨儿告诉我，风被陶醉了。我爱你，我的心为你跳动。
祈求上天给我一段缘，佛说："需要五百年的情意。"于是我寻觅五百年的尘缘。孤星孤行天涯，唯有思念的陪伴。你是一颗启明星，闪亮着路线，我知道五百年的缘分尽是你。
爱，不需要轰轰烈烈，不需要缠绵悱恻。只要有你在身边，再冷的天依然温暖如春!只因有你!
如果你问我最喜欢你什么？我会说最喜欢你的眼睛，因为里面有我幸福的微笑；如果你要送我礼物，我就要你上衣的第二颗纽扣，因为那是靠你心最近的地方。
我像一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你！
我怕来不及，我要抱着你。又怕伤害你，不敢靠近你。此情可待成追亿，此恨绵绵无绝期。
阴天了那是因为太阳累了；下雨了是因为太阳伤心了；飘雪了是因为云儿心碎了；起风了是因为心要旅行了；你收天短信是因为人有想你了！
你是一个贼，不偷金，不偷银，偷走我的心;我是一个兵，不攻城，不掠地，驻守你的心。只盼望，与你心心相印手牵手，一生一世表白情书到白头。
爱上了你，才知道爱一个人好难，因为你，我经常失眠，茶不思饭不想，满脑子都是你，只是因为爱你，让我无能为力，你说说，这生活多么难啊！可我却觉得快乐，因为爱情而幸福！
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里，难道我们前世相遇过?一定是前世有过五百次的回眸，才让我们在梦境中相会。
我愿意与你白头偕老.“想和你一起慢慢变老，什么山盟海誓都不要，不管岁月多寂寥世事变幻了多少，只有我们真心拥抱。和你一起慢慢变老，我的心事只让你知道，无论相伴在天涯还是遥远的海角，但求一个永远就好。
以前总会假设无数个如果。如果能早一点遇见你，如果那一刻我不曾有半分犹豫，如果别离的时候我选择的是紧紧地从身后抱住你……可是一生太长，悲伤的是，好像只有两种结局。我或者早已学会不再期待任何事情，或者连让我想要拥有如果的人们都已彻底忘记。
我鼓起了勇气，送了你块蛋糕，此时也许注定了和我在一起吃的比礼物多吧。喂你橘子，买鸡爪，给你做想吃的，多数时候我想让你吃好，知道为什么吗？那是我想让我的爱容进你的每滴血液。
我丑话说在前面，这些我都不擅长的，送花啊，拉小手啊，我可能会忘记你的生日，但如果真要结婚，只能是你。
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖！世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的心灵。
我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……
看着你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
天若有情天亦老，如今网络是沧桑。人间自有真情爱，何必投爱至虚网？纵有兴趣万分合，极有可能两茫茫。请君多看生活好，赢得幸福爱徜徉。
网上世界真奇妙，八十老太变少女，六十老汉变帅哥，这头哥哥的叫，那头妹妹的应，等到约好来相见，两人全都傻了眼。
网恋的人会被残酷的现实击倒，上网恋爱不花钱呀，网费了，手机费了，现在物价这么高，大家这么忙，没事网什么恋。
网恋多大多终失败，感情不实阁四海，原由一时心冲动，所谓浪漫促心开。冷静思考且清醒，网恋并非不可以，关键把握靠自己，大家只能给建议，祝你幸福情顺利！
网事如风，痴情依旧难懂，借网放松，网络情缘终究是空；也许懵懂，看不清网恋朦胧，一切如梦，转眼来无影也去无踪。
网恋，有可能让你的情感道路变的曲折；网恋，有可能让你失去真正的爱情缘分；网恋，有可能会挖空你内心的感情投入；网恋，有可能让你痛失你身边所有的美好……
网络有爱也有痛，高科技诈骗损钱财，木马病毒探隐私，网络传销也害人，天上不会掉馅饼，慧眼识骗要当心。
网恋勾起心中虫，人人心中都会动，遇见红颜和知己，不免网上把情传，网恋指南第一点：预防流言和蜚语，夫妻动怒发脾气，青涩苦果给自己。
你我相遇网络里，开启一段网络缘，网上你我是知己，网下你我是恋人，人生真的很奇妙，万事无法提前知，唯有珍惜身边人！
网恋不如面对面，真切交谈助了解；网恋不如现实版，心身贴进共患难；网恋不易有姻缘，相儒以默永流传！
网络包罗万象，它能让你喜，也能让你悲，它能让你惊，也能让你弃，网络里的爱情也一样，虽然爱情的真谛是纯洁真挚，但在网络里，爱情和其他万物一样，虚虚实实，若隐若现……
我的心被大自然的神奇震慑，总觉得那安宁的雪花中洋溢着不羁，白色的纯洁中透着诱惑，如拉丁舞者翻飞的红裙角，舞动下流淌着邀请。如果可以，我多么希望此时此地，我们是并肩而立，而不是网络的两端，我想看到他的眉眼，感受到他的温度，听到他的声音。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
快乐和幸福那么相似，可是快乐就是幸福吗？
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
你轻轻地来，伴随着深邃地眼哞而来，你走到了我地的身边，跨进了我的心扉。
你说我们遥做一辈子的朋友，我笑了。我发现自己慢慢地爱上了你。
希望电话，网络，高铁和飞机都不被发明出来，那样你也许会扛不住想念，会走过来来见我一面。
当我走进网络的时候，我的心跳加快，当我看到你的出现，我激动万分，当我走出网络，我感觉失意，没有你的日子，我无法度过!
我们通过电话线相识，通过moden相伴，通过电脑相恋，通过网恋相守，这就是一生一世!
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
特别想在网上见到你，可每次上网以让我失望，每一次在网上的等待，换来是对你更深的想念。
我与你之间一删网络便是永别。
爱转身，擦干眼角的泪痕说再见，往日幸福已消失不见，阻止爱意在心底蔓延泛滥，忘却所有甜蜜的信誓旦旦，从今后我们就两不相欠。
恋爱了，才知道爱情的美妙;想你了，才知道惦念的滋味;有了你，才知道生活的多姿;所以我希望能时刻与你牵手，直到天荒地老，海枯石烂!
夏夜的星光闪耀，深深的思念悄悄，多少回魂牵梦绕，多少次彻夜难熬，忘不了你的点滴欢笑，忘不了你的些许烦恼。亲爱的宝，何时才能拥你入怀抱!
有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子!你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧!
鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
最幸福的生活，不是金银万贯豪车豪宅，不是鸿运当头彩票连中，不是益寿延年长命百岁，而是能跟最爱的人在一起，才富有、幸运、长久！
想写一首歌送你，让你以后想起曾有一首歌是为你而写；让你想起某个人；让你想起我们的故事；这个故事让你感觉到“爱意”是我满满的，对你的“想念”。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
在错的时间遇上对的人，是一场伤心;在对的时间遇上错的人，是一声叹息;在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
在任何时候，无论什么时候，只要你需要我，我就在，我会尽我最大的努力帮助你，所以，你不要害怕，快乐活着，勇敢的微笑，我会保护你。
除了我的父母，你是我生命中最重要的人，也是我最不想和最珍惜的最后一个女人。
窗外的微风轻轻飘过，内心的思念深情诉说，有你的人生芬芳花朵，爱情的道路自己把握，今生与你心心相锁，永世把你深深印烙！
相拥的时光，陌生了城市喧闹的荒凉，牵手的日子，不看那些让人心痛的伤，爱你，爱你，在我们第一次相遇的目光，心被你捕获，情被你收藏。
想一个人是美好的，就算只有记忆做参考，爱一个人是幸福的，就算只有思念做支撑，虽然现在我只能想你，但是我还是觉得很幸福，因为我是爱你的！
你是我仰慕的冒号，恰似秋日里金色的缠绵，想说的话说不完：我会用一生读懂你的婀娜妩媚馨香灿烂，仲秋景旖旎，秋露滴凤鸾，一任秋风凉，风雨肩并肩。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
对你的想念真的很神奇 有时它让我疼，有时又能给我止疼。
我其实不太敢爱你怕，爱得太用力，弄疼你。
你别对我笑 我怕以后得不到 又忘不掉。
这世上要是有个和你一样的人就好了。
其实七分像就行 或许她会喜欢我。
这世界太美好 有阳光空气，有善良正义有你。
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
所谓爱，就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
我之所以感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
我明白你会来，所以我等。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
亲爱的，我已经离不开你了，我一定会陪伴你一辈子。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
不要以为网恋就是真正的感情,它只存活于网上。一段网恋要想发展成为一段真正的感情,归根到底要回到真实的生活中。
网上色狼多，专骗美少女，你情窦初开，他阴险耍帅，时刻要提醒：白马唐僧就一个，其他类似全妖魔，古时妖怪来上网，危害人间似从前。
一网情深未见面,就爱上了你的容颜,我妈说你赛天仙,我爸要把你拉回家来见一见,我家里人都很中意你,发条短信问你方便不方便?
我最忌讳别人说我们是网恋,感觉更像多年朋友未见,腾讯提醒网上防止诈骗,你却偷走我东西一件,发短信警告你马上返还,还我真情烈焰。
暧昧不叫喜欢，只是一种感觉，网上特别容易产生错觉，错误性的第六感觉，特别发的是甜言蜜语的图片，融入进去了，那就成了网恋了。
网恋是一种美丽的痛，开花还能有结果的时候，而网恋却注定没有结果，明明知道有一份流浪的情永远无望相许，有一份漂泊的爱永远没有归期，却依然追寻你的脚步，在自织的梦中痴心独守。
网恋如此吸引人,因为它的陌生感;而陌生人让人相信的原因,是因为陌生人没有伤害过我们。殊不知,陌生人一经认识终究会变成熟人。
轻轻的我网恋了,我敲了一敲键盘,给你一个电话号码。
谁说网恋不能成现实,只要对方是真心,无论相隔多远都能在一起。
不想再看到那些网恋的孩子们、不要执着于那些虚假。面对现实、不好么?
网恋在网上，它是美丽的，但它不能一直在网上，所以……
从什么时候自己开始讨厌寂寞。不知道什么时候想有个人来疼我。我的那个他在那里。又从什么时候不喜欢网恋。
网恋是一种只能相爱却不能相守的情。
浪漫的开始,深情的问候,内心的涌动,滚烫的心窝,不灭的信仰,双双的肯定,真情的告白,心灵的诉说,完美的网恋,幸福的依托!
茫茫人海，你我相识网络上，今生有缘网咯牵，网络相遇一瞬间。人生难得一知己，要珍惜。虽然知己未见面，两颗真心已相连，天天守在键盘前，只为向你问声好。
网恋九成以上都是骗上床。一百对网恋，九十对都是骗局，十对真恋爱，最后成功的只是两对。网恋也就是一群骗子和明知会受伤却还忍不住的女人之间的游戏。网恋是这个时代的鸦片。
我恋上了网吧，喜欢上了这样的气氛，网吧是我的归宿，因此我在网吧开始了一场网恋。
其实网恋很好，当你需要有人陪你时候就会出现，厌倦就离开不任何拖泥带水。
网恋我别无他求，只愿分手后，你将来不要把我当笑话说出来，毕竟曾经我给过你快乐。
网恋很美很浪漫，神奇精彩又虚幻；成功概率虽极小，前赴后继总有人探；一往情深心甘情愿，上当受骗悔之晚。
现实爱情很难有，就到网络去寻找；在线美眉多又多，一挑挑了十来个；甜言蜜语天天飞，没事就把牛皮吹；反正不知真与假，信与不信无所谓！
年轻人，莫网恋，家庭社会给温暖；勤沟通，勤交谈，请朋好友在身边；不要进入魔幻世界，一塌糊涂被人骗。
网恋的美由距离产生，隔着时间与空间；隔着陌生与好奇，隔着期待和期盼；自己的生活自己做主，不需要他人来考验；网友见面与聊天，互相坦诚是关键；现实生活亦如此，真真假假都上演。
我们在网络中偶然相遇，共同的志趣让彼此惺惺相惜。在天地的另一边倾听，在电脑的另一端守候，字里行间散发出萌萌的爱恋……
网恋网恋，其实就是枉恋啊！
网恋终归是灵魂上的依恋。
网恋不可怕，见面最尴尬。
网恋不是异地恋，而是臆想恋，望周知。
异地恋是单身狗从暗恋变成了网恋！
网恋网恋，网你一再失恋。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。晚安。
现在是我最开心的时刻，因为可以看着你美丽的安心入睡。
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安。
夜幕降临，我托黑夜带给你幸运，托月光带给你温馨，托星晨带给你美满，托鸟儿带给你安康，天不早了，注意身体，别再熬夜了，晚安！
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
历史睡在时间里面成就了故事，故事睡在情节里面成就了人物，人物睡在美梦里面成就了健康一生，祝你好人好梦好心情。
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。晚安。
一夜好梦，忘记所有忧愁；一夜香甜，抛却所有烦恼；一夜深睡，甩掉所有苦痛；一觉醒来，开启新的美好。好好睡吧，亲爱的晚安。
当你特别想做某件事时，就去做吧，不要总是和那些人生的美好擦肩而过。冲动也许会付出代价，但错过付出的代价更让人追悔莫及。晚安！
你说你想要如婴儿般的皮肤，那么，你就必须拥有婴儿般的睡眠，快快睡觉吧，没有狼外婆，也没有雷公公，只有星星月亮守护你，祝你美梦入睡，美梦成真！
每当醒来时，看见你的面庞，才发现我是多么的幸福。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
猪猪，好晚好晚了呀，你是不是睡了?我也进了温暖的被窝，好梦随你，晚安!
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,刀祝您晚安!
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，掖好被子不准乱踢，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安baby。
开自己的舞台。无奈的我只好与你说再见，好在月亮很乖，她告诉我，要替我向你说声：晚安!
天上得星星都在在眨着眼睛,月亮在在跳跃着思绪...不眠得夜里,有个不眠得我在在想你...晚安亲爱得...梦里要有我...无论是好或是坏,至少能证明你得心里有个我!
知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
有星星的夜晚，星星为你快乐眨眼；有轻风的夜晚，轻风为你吹走麻烦；有短信的夜晚，短信为你带来祝愿；愿你好梦，晚安。
星星亮着，夜空就不会黑暗；问候伴着，心灵就不会孤单；祝福传递，温暖送你。愿你今晚有个好梦，晚安！
爱，要么不开始，要么一辈子。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
我愿化作一阵和风，穿过崇山峻岭来到你的窗前，将你温柔包围。你听见那流星划过天际的声音吗？不管距离多远，总有一个我在陪着你。亲爱的，晚安！今晚做个好梦！
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
我知道是我的错，又令你生气了，但是你也不要把我判了死刑，我要上诉，我要伸冤，我要打电话，给你!
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
我好想你，分开(多少)天了，却好象隔了一个世纪。不知你心情是否好转?身体是否还好?前几天我不该缠着你，惹你烦了，真的对不起，在你累时不该去打扰你，望你开心。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑，想念你的好，只怪自己不懂珍惜，给个机会让我们回到从前!
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧?在家干什么呢，没有生我气吧?
我总要求你给我希望，但我又给了你多少?我一直在反思自己。我要战胜惰性，学会。现在自学踢踏舞，就是铁达尼上杰克和露丝手挽手跳的那种，其实我有很多梦想，现在就是开始。
一语不合，视若仇敌，情绪如此多变，我心怎堪煎熬?语不经意，勿要多想，更忌往坏里想!
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!
今夜，我将用我最虔诚的手指，按出如风的文字，通过悠扬的短信，发予你，希望能在你的心头弹奏出涟漪起伏的乐曲!让你知道，有个人一直在想着你!
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护!
从你说要分手的那天起，我就一直在思考我们之间的问题。我想我明白了一些，爱情不仅仅需要欣赏，它还是需要承受的，困难会使爱情升华的。所以，不管你如何坚持，我都想要告诉你，我不能没有你。我会从现在开始，进行改变，直到你满意接受为止，有些事情不做是一定不会成功的。
不知道从什么时候开始，我已经习惯了有你在身边的日子，对你的依赖在不知不觉中形成，现在没有你的日子里，我觉得好难过。
你知道吗?我想把你放下，因为我想你太苦，想你太累，能够把你放下该有多好，可是，我能吗?我会吗?
请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出，再苦也不说苦，爱不用抱歉来弥补，至少我能成全你的追逐。
你最心疼我把眼哭红，记得你曾说过，不让我委屈泪流，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默不说。
不知道你现在怎样，我自始至终没有改变，每次听见看见你，我的情绪都会无法控制，希望你能给我机会和你重新开始。
也许我们之间有些误会，那你也不用不理我啊!就算我错了好了，我借此对你说一声“对不起”。
亲爱的，我错怪你了，原谅我好吗。如果你真的喜欢生气的话，那还不如给我生一大堆孩子呢。这样的惩罚我很乐意接受哦。
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁!但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒!
你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。能重新来过吗?
对你的爱太急，让你有点儿小生气;对你的爱太浓，让你有点儿坏心情;对你的爱太真，让你有点儿小伤心。亲爱的，请原谅我吧!
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
我是男的，你是女的。没有我，你是枯枝;没有你，我是光棍!没有枝叶的树干很无奈，让我们彼此结合彼此相爱!共创未来!
让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露。干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。
让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
聚会时的点滴，友情飞扬而起，相聚时的感觉，爱忽然燃烧了自己，对着曾经的恋人，泪水打湿了衣襟。
多年的相聚，真情无法控制自己；太多的故事，伴随着我们一起前进；想着你们，念着大家的一切。
看不清自己，想不明为何前进；牵挂着大家的心，随风飘扬，把祝福给大家全部送上。
同学相聚，有太多故事，相伴的途中，快乐就在身边；每个人哪美丽的面孔，织染着我的灵魂。
想着我们的青春，是哪么的精彩，哪么的美丽；想着我们的生活，有无限的快乐与美丽，同学情，永远如此纯真。
难以忘记初见时的样子，难以诉说，曾经的一点一滴；生命随风而起，朋友永远是哪么纯真。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，不知不觉已毕业整整二十个年头了。世间有这么一种情感，虽然不能时时相聚，但却能一见如故，这就是同窗之情。
踏出这一步，管你万般无奈，它还是，变成逝去的回忆，成为一个飘忽的梦境，在时间轻蔑的流动里，逐步尘封，但又时时于夜深人静之际悄然浮上心头。
同学相聚，当年的哪一句，我爱你，还未来得及说，借着聚会的时机，想再说一句我爱你。
在岁月的长河中，只要我们热血未冷情怀没老，只要我们弦歌未断奋斗没止，生命的彩虹定然会出现在你那湛蓝的人生长空。
从昨晚开始就为今天的聚会激动，畅想同学见面的情景，很久了，从同学们开始谈论聚会已有几个月的时间，时光飞逝，不觉间已到了相见的日子，心情真的很激动。
对于今天的聚会，我期盼已久，看到亲爱的同学，像又回到了温暖的集体，我们有的虽然相距较远，但我们的心却永远相连，平时我们虽然很少联系，但同学之间的真挚情感的交流却始终没有间断，我相信大家心里跟我一样，都有一种感动，同学情谊在我们每个人心中，都占有一块圣洁的领地!
共祝愿，手和手相握，心和心靠近。
海桑田世事变迁，一年离愁别绪挥之不去，一年人在旅途风雨兼程，一年韶华匆匆花开花落……或许你鼓了钱包，或许你仍清贫依旧;或许你事事顺利，或许你仍命运坎坷……
人生最大的快乐莫过于故人相见。今天看到你们，我像又回到了自己的从前，初中三年是我们人生中的一段最纯洁、最美好的时光，曾记否我们教室门前的那座大殿，那棵古槐。
思念更要想见，诉衷肠，情更浓。
岁月虽远，但情正浓，让我们把握和珍惜这次难得的相聚，重叙往日的友情，倾诉生活的苦乐，互道别后的思念，尽享重逢的喜悦。
愿今天的同学会，成为我们再续友情的新开始，成为我们增进感情的新桥梁，成为我们相帮相助、团结团聚的新起点。
百般努力终重逢，执手相看，感慨何止万千。
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
想想和我一起看日升日落的喜悦吧。
对你，不管阴晴圆缺，都不变。
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的宠物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
就象你说的一样，没有什么词语来表达心情。只是心中就象什么东西堵住了一样。只有两个字，那就是“想你”!
不要用谜样的话语刺探我，不要用疑惑的眼神望着我，你该理解我，也该相信我，我对你的爱今生不变。
假如我有五个魔指，我将把世界缩成一个地球仪。我寻你，如寻伦敦或巴黎，在一回转动中，就能寻着你。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么美好。
你像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻；你像那水中的萍，流移四方，叫我难以琢磨。你能告诉我吗？怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离？
喝了你酿的爱情酒，如果没有续杯，我情愿渴一辈子。
不管今世也好来世也好，我所要的只有你。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
如果你现在还不喜欢我，那么过了这个村，我在下个村子等你。
你的苦，你的痛，乘于十后，便是我的感受。
用地平线织一件毛衣送你，不管你到哪，都不出我的视线;用视线织一件毛衣送你，不管你去哪，我都把你看见。
长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
看著你(你)的眼, 我看见了大海, 蓝天，更看到了美丽的未来！！
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
也许爱你是错，但我不后悔爱上你，希望让我下辈子还能遇见你！既然爱上你我就不后悔，我愿永远陪着你，用我的一生爱你！
也许不能拥有你，但我曾经拥抱你；也许不能陪你一生一世，但我曾经陪你度过一段最美好的时光；也许你不再爱我，但我永远爱你！
也曾问流水的消息，也曾问白云的去处，问不清，问不清是爱的情绪，见也依依，别也依依！依依也依依，依依也依依。
用我的心复制你的心，把我的爱刻录到你脑海里，收藏所有我的影子那时你就是我我就是你，永远不能删除！
用我一生的时间来回味与你执手的瞬间。用我的心细细感受，用我的灵魂深深触摸，我只愿一生一世陪伴你！
有了你，爱才有存在的理由有了短信之后，思念便变得伸手可及起来，至少此刻的你，知道我正在想你，知道有一份因相思而起的痛，在我心里。
有了你，真好！有了你，我不再作孤飞于蓝天的雄鹰，宁愿停歇在你门前的那棵树上，看着你，守护你。
有了你才有了思念，有了你才有了依恋，有了你世界才变得美丽，有了你我的生命才有了意义。
用我的柔情甜甜的裹着你，用我蜜意柔柔的缚着你，我会让你永远的沉浸在辛福之中。
只想给你快乐，却给你增加了烦恼，不想陷地太深，现在却不能自拔，深陷的不能呼吸，如果带给你伤害，我伤害的比你深!爱你!
不需言语，让我用行动告诉你，什麽叫爱......
你(你)是我生命中所能经历的,最最深切的感觉!!
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
你看到的, 就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!
早安!情人节快乐。送我一枚钻戒吧，现在正在特价，只需880元人民币。
在我任性耍赖、孩子气的时候，不要生气，要让着我点，我比你校如果我做得过分，可以告诉我，我会改的。
在我被人欺负时，你要第一时间出来帮我。
在他乡，要记得照顾好自己。少喝酒，少抽烟，多吃饭，多喝水，多运动，多想我。情人节快乐。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂,你的身影永存於我心中......
除了青岛，我什么啤酒也不喝；除了足球，我什么运动也不玩；除了你，我什么女孩也不爱；除了我，你还喜欢哪棵菜？
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意……因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗?
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
虽然我们远隔千里，但我的心声已震响全世界，你是我的唯一，你是我的最爱。
告诉我，五十年后，你还会像现在一样的爱我吗?告诉我，下一辈子，你还愿意陪我一世吗?
我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!就想让你知道我真的很爱你!
想你是我每天的必修课题。从早到晚，由日到夜，一遍又一遍的反复温习着你的表情你的说话及你的一切。
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!爱你六十年，只要身体健康，就是我的强项!!
拥有你，天天都是情人节!拥有我，我当天天都是劳动节!我们二个在一起天天都会是狂欢节。
想你，是一种甜蜜的忧伤，是一种痛苦的期待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
想你，是我每天都要做的事，见你，是我梦寐以求的事，爱你，是我这一辈子奢望的事，等你，是我一直都在做的事。骗你，是刚刚发生的事。
小可爱多保重身体，远在他方的我会时常惦记着你，爱我就要好好爱自己，爱你的欧巴。
我在的时候，你是一切，我不在的时候，我是一切，唯独爱你一个。
就算你不在我身边，我也会想办法让你知道我爱你，我在想你！
我爱你就像老鼠爱大米，我就是特别喜欢你。
老婆，我爱你。你那天使般的微笑总能不动声色笼罩我的全身。她抚慰着我的肌肤、抚慰着我的心神、抚慰着我的灵魂。
只有我自己知道，这个拥抱是多么的温暖!在凄凉与遥远，无奈与落寞之外，这个拥抱轻了疼痛，淡了忧伤。而眼中的那滴泪却在我的笑容里缓缓流下，轻柔的滴落在了心里。
清澈的双眸，流动着纯真的爱情，没有做作，只有真心，没有虚假，只有真爱，真情在心，温暖至极，心花怒发，满含柔情，幸福就在此刻，和你一起绽放美丽!
你美丽的身影，永远在我眼前;你美妙的声音，时刻在我耳边;你精灵的眼睛，忽闪忽闪亮在我心里……是的，我时刻把你想念。
老婆，我爱你。我要融释进你的眼睛，我要融释进你的心脏。我要随着你的血液流淌过你整个身体，要你的身体的每一个部位都能聆听到我爱的宣告。
爱你，我会接受你的是非对错，爱我你是否会给我一个承诺。对你真心真意的我只想对你说：伴你一生一世是我终生的追求和承诺。
不要相信玫瑰，这东西又贵又容易调谢，要信就相信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧：我爱你！
情人节的这一天。距离越远我的爱越多，距离越远我的爱越浓。盼我们的情人节永远属于我们，愿我们的情人节永远快乐，愿我们情有所属。
日里想你，夜里念你，梦里绕你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你
任何花言巧语都不及这个三个字：“我爱你！”
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
单思入梦写情诗，曲中心意君自知。连天深情无涯际，播下相思意迟迟。
海豚想给天使一个吻，可惜天太高了;天使想给海豚一个吻，可惜海太深了;我想给你一个拥抱，可惜太远了，只有发个短信轻轻的告诉你:想你了......
心心相印爱相连，长相厮守常相伴，甜蜜爱情永不移，爱你疼你永不变，五二七，我爱妻，大声说，我爱你，愿老婆快乐开心每一天。
我能想到“最浪漫的事”，就是和你生活“甜蜜蜜”，永远都有“爱相随”，请相信这“爱和承诺”，让我们“一爱到底”幸福永远!
一杯热茶，含着妻的牵挂，一碗香饭，拌着妻的爱恋;一张笑脸，写着妻的眷念。爱妻幸福到永远，爱妻快乐无极限!
也许是缘份，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了。相信你，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜。
驾一艘诺亚方舟来到你面前，告诉你这是年;你不必多想耽搁时间，因为马上就要洪水泛滥。跟我走吧，紧紧拉住我给你的红丝线，免得被人流冲散。
想你，思念飘荡在天际;爱你，浪漫飞舞只为你;追你，不惧风雨的洗礼;等你，哪怕一生一世纪;真情寄存在信息，愿我的表白可以感动善良的你!我爱你!
风未动，旗未动，是我的心在动;天的蓝，草的青，人的心;你问我爱你有多深，唯有月亮代表我的心。
愿我们的感情，像那山间的小溪，细水而长流。愿我们的生活，如初生之太阳，蒸蒸而日上。愿我们的家庭，如那皓空之明月，温馨而美好。愿我们永远快乐幸福，生活甜甜蜜蜜!
遇上你是我的牢，一生都不想逃，只愿为你画地为牢;爱上是我的宝，永远都不想抛，只愿为你送来吉祥鸟;愿你幸福快乐跟你跑。
有一种缘分叫“一见钟情”;有一种相恋叫“心心相印”;有一种默契叫“心有灵犀”;有一种陪伴叫“同甘共苦”;有一种真情叫“白头偕老”;有一种誓言叫“一生一世”;愿我们的爱幸福无敌，快乐无限。
轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口;萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福?抱膝自语，就这样想你吧!在夜里。
想和你拥抱着看清晨的朝阳升起，很想和你拥抱着看黄昏的夕阳落去，很想在夜晚拥抱着你说:“我爱你!”
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
你对于我来说是可遇而不可求的，正是因为如此，我才要加倍的好好珍惜你。我害怕，我可能再也遇不到比你更好的女人。
在我们两人的世界里，你不是我的包袱，而是甜蜜的包囊，我会背着你到海沽石烂。
其实，时光的流逝我一点都不担心，因为我相信有你的日子，只会越来越甜蜜幸福，直到生命的尽头，死亡把你我一起带走，离开这个世界，我们的幸福将会天长地久。
对我来说，有你陪伴的地方就是天堂;如果不是你，我所度过的每一天都很艰难，度日如年、生不如死!
也许你不是我第一个爱过的女人，但你记住，你是第一个让我用真心对待的女人，是前任教会了我怎样疼爱你、保护你、呵护你。
爱的歌声最开怀，爱的海洋最精彩，璀璨的银河，一颗星就是我对你的一份爱，浩瀚的宇宙，一粒尘就是我对你的一份情。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
你的那一片天空是否晴朗，还是像我这里正在下着相思的雨，你的那一片土地是否宽广，还是像我正站的这片土地只有你的身影那么细长，亲爱的，想你了。
东南西北寻找你，前后左右跟住你，春夏秋冬爱恋你，风雨雷电抱紧你，每天只想恋着你，今生今世爱着你，来世还是这顺序!
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨我们还可以拥有浪漫的情怀。
我只想照顾你却不会照顾我自己。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么拥有你，是上帝赐予我最大的恩惠。
我不要短暂的温存，只要一世的陪伴。
爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
爱情有两个时间:天荒和地老;爱情有两个人物:我爱的你和你爱的我;爱情有两个地点:天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底!
把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，肩并肩给你一生的幸福!
不管花开花落，有你就有美好的生活;且看云卷云舒，有你是我一生的幸福。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。
茶，要喝浓的，直到淡而无味。酒，要喝醉的，永远不想醒来。人，要深爱的，要下辈子还要接着爱的那种。
电话打得我气喘，短信按到手都软，三天两头给你涮，陪你逛街到腿短，犯贱献媚图个啥?后半辈子你接管。
我只想教你一个人学计算机。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
我希望睡前最后看到的是你……
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
没有见你，是我一生的痛苦;爱上你，是我智慧的抉择;失去你，是我一生的痛苦;没有你，无法感受心灵的默契。
离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
“你的腿一定很累”“为什么?”“因为你已经在我的脑海里跑了一整天。”
今天我遇到你的时候醉了，你发现了吗?我终于发现，除了酒精的麻醉，你的气息也会让我陶醉!
就把你深深藏在我心中。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
每想你一次，上帝就让你眨一下眼，想想你今天眨了几次?噢，天哪!是谁触动了我尘封已久、心灵最深处的那根情弦?是你吗?
月很圆，花很香，祝你身体更健康;鱼在游，鸟在叫，祝你天天哈哈笑;欢乐多忧愁少，愿你的明天更美好。
宝贝，你是上天赐予我最好的礼物，我要将你珍藏在爱意最深处。直至我们渐渐老去!直至生生世世!想死你吻死你爱死你!
情人节愿望:做一只树袋熊，趴在一棵大桉树上呼呼大睡，我是树袋熊，而你是桉树，阿门!!一生一世粘着你，爱着你，需要你!
悦耳的铃声，关心朋友的短信妖艳的鲜花，都受时间的限制，只有我的祝福永恒，愿温馨喜悦与幸福，如同吐露芬芳的花朵，洋溢在你欢乐的时光!
有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福!
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
春天的阳光让爱含苞初放夏天的雨露让爱茁壮成长秋天的白云让爱插上翅膀冬天的冰雪让爱地老天荒。
风说你是一片云，飘在我的梦里;云说你是一滴雨，落在我的心里;雨说你是一条河，蔓延我所有记忆;我说你只是一缕春的气息，却覆盖了我的四季。
好想好想和你在一起，踏遍万水千山，走遍海角天涯，让所有幸福的日子串连成我们最美丽的回忆!
请你当我手心里的宝。
没有你的城市，我就像一个没有爱情温暖的男人;很想你的时候，我就静静轻轻呼唤你的名字。我爱你!这是我一生的承诺!
爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在最美的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。
一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，天凉了，注意保暖!
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱给我力量。
曾经的你是温柔的，给我的爱是疯狂的，那时的天是蔚蓝的，那时的空气是微甜的;现在的你已自由了，给我的痛是刻骨的，现在的天变灰暗了，现在的生活是缺氧的!
用爱情的笔，写下一世的真情，用爱恋的颜料，涂抹一生的柔情，用真诚的心，许下一辈子的诺言，爱你一万年，此情永不变!
玫瑰当属情人节，代表爱情与思念，送上浪漫与温馨，打动你我爱人心。送上浪漫短信息，带上我的爱与情，愿你情人节有情人终成眷属，开心快乐!
晚来风轻鸟儿歇，虫鸣声声显清净。点上蚊香驱蚊蝇，闭上灯光心轻轻。盼君夜晚也吉祥，想君尽在夜清净。道声晚安送祝福，好梦还随短信行。手机嘀嘀在枕边，盼君入梦做好梦。
花样年华太美丽，牵扯了我们太多爱情的经历，虽然说时间是对我们真诚的磨历，但我始终相信你拥有我永远放不下的温柔魅力，爱你。
烂漫百花绽放你的无与伦比，绵绵雨滴伴着你的无微不至，阳光闪耀炽热你的无比芳华，生活有你才精彩，只愿此生和你携手同行一起慢慢变老。我想你了!
爱情就像一根橡皮筋，相爱时两人把它拉得紧紧的。不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮筋反弹回来狠狠击痛。
天空很是晴朗，笑容很是明朗，时间很是坦然，思念很是自然，语言与你有关，改变与我无关，这么多年爱你，还是一如从前，亲爱的，爱你。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出门。一起买菜，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。我知道，一定会有这么一天的，属于我们的小幸福。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
每时每刻在看着你我总觉得看不够，天天呆在一起我还觉得呆不够，总想把你搂在怀，将你融化在我的爱里。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
以后我会把赚来的钱都交给老婆管，不留私房钱!
下辈子我还娶你。
我愿意陪你一起慢慢变老。
我拼命工作就是为了你幸福。
没有你我活不下去!
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
老婆，我很想你，真得很想你!
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
就把你深深藏在我心中。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!情人节快乐!
这一刻，有我深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
那次去看露天演唱会，你骑在我头上看得津津有味，我被你压在下面在人群中流泪。
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。
没有清丽的文字和优美的样子，就像这些无人问津的旧报纸，它们记录着我喜欢你的每一个日子，即使你将永远不知。
时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水常流。
我爱的样子你都有，你有的样子我都爱。
很久没看见过你这样好看的人了，长得真像我的意中人。
爱一个人就像在海滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那一个，捡到了就永远不要再去海滩了。
我不等你谁等你，我不等你我等谁，你不等我我等你。
因为想你我徘徊至你的窗下，我甚至嫉妒那月光，因为他可以得见你熟睡的模样。
思念随风入骨，待你一抹绿色，许我春暖花开。
等待错过了告白，你的记忆抹去了我的名字，我的祝福失去了你的地址。
我说，我的过去没有你;你说，你的将来没有我;所以，现在我们要紧紧拥抱。
我的眼睛比你的美，因为我的眼中，一直映刻着你。
平行、相交、异面，我们是距离甚远的点，只要你一句肯定，我便能无限延伸，成为包容你的面。
青灯灭，木鱼歇，抚尽案上的香屑，佛说:今生你是我的劫。
昨天看见玻璃伤心地流泪了，它说:虽然被窗框裱在心里，可总留不住窗户的眼睛。
用整段青春去爱你，是我做过最奢侈的事。
我不想做你生命中的插曲，只想做你生命中最完美的结局。
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。
你是自由，风都带不走，我怎能拥你至久。
大概每个人都会遇到一个不能在一起的人，爱而不得，回忆重重。
你一定要过的比我好，不然对不起我的不打扰。
我早早地来到了约定的地点。本来想故意迟到一点的，但不行啊。实在敌不过对你的思念。
你是那些年月里最烈的酒，我是真的醉过。
我曾记得我想别人炫耀过你，可你现在却成了我的禁忌。
相比说晚安，我更想帮你把被子盖好。
我曾经年少轻狂莽撞到视死如归，直到遇见你我时时刻刻想长命百岁。
关于我喜欢你这个事儿，我没什么好说的，我认栽。
和喜欢的人在一起轧马路都觉得幸福，和不喜欢的人在一起逛爱琴海都感觉像是要去铲屎。
你问我是从什么时候喜欢你的，其实我也说不上来，只知道从我喜欢你起，我就一直很喜欢你。
想我了就来找我，别要面子，我什么性子你知道，你肯开口，我就肯低头。
那天我遇见你，便是后来所有故事的开始。
想让你知道，我爱你:有你的陪伴，生活不再孤单;有你的记忆，到处是甜蜜。我想和你牵手，迈向幸福的天堂。我爱你，天长地久。
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
一生的脚步是与你相随，一生的情话是与你倾诉，一生的缠绵是与你相伴，一生的长路是与你同行，让我用一生来成全对你的爱恋，执子之手，白头到老。
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!简单一句：纪念日快乐，新年快乐!
如果我的思念被过滤了，那么沉淀下来的是对你始终如一的爱!不求多么洪烈，只求你在身旁，让我好好照顾你，相濡以沫，永不厌倦。宝贝，我想你了!
春天的雨是最缠绵的;夏天的风是最清爽的;秋天的景是最美丽的;冬天的雪是最纯洁的;而你是我最爱的!
有花有草有春光，有山有水有意境，有说有笑有幸福，有心有梦有理想，有情有意有人生，有你有我有爱情。情人节到了，只想告诉轻轻地你，有你我便有了一切。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
亲爱的，我们在一起这些日子以来，谢谢你对我的爱和支持，虽然我们吵过，骂过但也爱过，恋过最新结婚周年纪念日说说短语心情说说。不管怎样，你始终是我唯一的宝贝，我要你陪我到天荒地老。宝贝，我很想你。
爱你，是上天注定的安排，勇敢，为我们的未来奋斗，幸福，因你的每一个微笑，珍惜，你对我的所有好。你的身旁永远有个我，一直到夕阳下相互搀扶回家。
星星爱着月亮，于是与月亮围绕;蝴蝶爱着花朵，于是与花朵缠绵;鸟儿爱着森林，于是与森林盘旋;我爱着你，于是与你相伴，一辈子。
当第一线光明照彻天际，当第一缕阳光洒满人间，当第一丝清风拂过脸颊，当第一曲铃声悠然响起，那是我的第一声祝福早早来到，愿你拥有一天好心情。
只言片语，哪说得尽相思;寻章摘句，哪诉得了心事。在每个日子，写下爱的文字，就算没有山盟海誓，也能表达这份心意最新结婚周年纪念日说说短语最新结婚周年纪念日说说短语。情人节，爱，永远写不绝!
亲爱的，你的美丽、你的才华、你由内而外散发出的特殊气质都深深的吸引着我，每一天看见你都会有不一样清新的感觉，不知道是我对你已经上了瘾，还是你太诱人。
想着你的容颜，我夜不能寐，想着我们的点点滴滴，我弄乱了自己!思念虽然是缓缓的伤，但是我会把伤害留在心底，把笑容留给你!
一寸相思一寸灰，思君念君情深深。海枯石烂也不悔，生生世世永相依。只羡鸳鸯不羡仙，唯愿夫妻在一起，手牵手，心连心，我爱你，永不变!
爱一个人需要理由吗?可能不，爱一个人需要付出吗?YES!而且是无怨无悔的!
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂……
地球上的热带雨林目前正以每秒钟一公顷、相当於两个美式足球场的速度在消失，造成每天有137个物种的动植物从地球上消失。以这个情况来看，水鸟有一天也可能会绝种，所以为了避免你绝种，你要赶紧把你眼前这颗树搬回家吧。
我老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍他自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。遇见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，风雨的避风港。老公(老婆)结婚纪念日快乐!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
当你不在我身边，才蓦然发觉你之于我的重要性。没有你的夜真的好寂寞，好漫长。每天想你一百遍，每一次想念都让我沉醉。
如果有一天你觉得疲倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远不管多少年，我的爱都在你的周围守护着你!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
有些事情很想和你赌，可是你从来也不提。什么事?生吞蚂蚁，侮辱就业中心门口的无业人员，疯狂的爱你。
明天，是难得的休息天，可是我知道我又是一个人在房里，度过那无聊的二十四个小时，因为，我没有你，亲爱的，你知道我想你了吗?
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样，我的梦中夜夜有你，我想我也一定走进了你的梦里。
心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;想你的时候，盼你能收到我的真情留言!
爱如烈酒，浅饮则醉;思念如潮，淹没芳菲;每时每刻，无不会想你，疯狂而痛彻心扉。缘分让我遇上你，感觉让我喜欢你，时间让我爱上你，思念让我牵挂你，心痛让我铭记你。
想你的时候，心已沦陷成一片汪海，迷失在梦幻的世界。向着你所在城市的方向，默默地祈求，惟愿你能知道我那刻骨的思念，惟愿我有一双飞天的翅膀，悄悄流连在你的窗前，让你感知我的深情，感知我的思念，丝丝缕缕，缠缠绵绵，轻轻浅浅，层层叠叠，真真切切。
天空刚下了一场雨，空气也变得清晰，我站在窗前静静的想着你，想着你的美丽，想着你的调皮，就这样想着想着，希望你能打个喷嚏，明白我在想你!
今天好想你，不知道你再想我吗，再这美妙的日子里愿你我的感情象大海一样深，象多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
我无法入睡，今晚的夜空非常的黑暗，没有月亮，没有星星，还有一些冰冷的风儿，不停的向我刮来，孤独的我只好找些朋友聊天，从而忘记星星的远去......
模糊的云模糊的雨，模糊的天气模糊的你，模糊的我不知你为何关手机?发条短信告诉你，快快回到我的服务区。
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。
每天最想看到的是你的信息，最想听到的是你的声音，最想知道的是你过得好不好。无数个期盼无数个夜晚都想在耳边轻轻喃语:遥远的你还好吗?好想告诉你:我真的好想你!
夜深了，无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流星划过的时候，就会把我的祝福与思念传送给你。
送你一件思念的外衣帮你抵挡无情的东雨送你一双思念的手套帮你解除冰冻的困扰送你我思念的手给你传递我的温柔替我在你身边停留
轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与幸福，抱一抱才会有温暖。
好想踩着月光，走进你的月夜里，让你轻轻的呼吸声接我走进你的梦。多少个夜晚，望着星空就会想起你。
有人说思念恋人是一个很愉悦的时刻，也有人说思念恋人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的恋人的时候，你想告诉他/她吗，你想对他/她说些什么话吗，你想透过什么话语来表达你的思念吗?
轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与愉悦，抱一抱才会有温暖。
子夜月色宁静，历历星光缀满窗前，闪烁的，似你发丝间的清香飘来，千年相思染上了我的鼻尖，惟愿有情人，世世不相离。想你，好梦!
蓝天碧海终有涯，你我之情无时尽，我将浓浓长思念，化作期盼与祝福。
如果累了，就选取忘掉，不好让思念变成毒药，不好让记忆斩断心肠，让我一个人哭到天亮，把我一个人埋葬在泪水的海洋。
此刻，我多羡慕那只飞在云端的雄鹰;如果我是那只展翅高飞的雄鹰，不就能够看清你的容颜，不就能够飞到你的身边……
想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你!一种欲望无比强烈-想要和你在一齐!
我那爱的书签一千遍一万遍有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
思念，如醇厚的酒，越陈，回味就越浓。
思念，是心绪不宁时，勾起的记忆中的点点滴滴，是满怀激情而无人倾诉时，对月儿的喃喃低语。
有人说思念恋人是一个很幸福的时刻，也有人说思念恋人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的恋人的时候，你想告诉他/她吗，你想对他/她说些什么话吗，你想通过什么话语来表达你的思念吗?
这几天，我真正知道什么叫坠人情网，那种思念那种渴盼那种迷乱那种不安，是怎样的缠人撩人折磨人啊。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
直到遇见了你,我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你。
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。
想你：朝朝暮暮；想你：云起雾散；想你：花前月下；想你：眼底心头；想你：今生来世！
你就是我快乐的源泉，没有你的存在，我的心海必定枯竭，为了不让你离开我，我会用一生时间和精力日日夜夜守护在你身旁。
你不仅走进了我的心里，而且还融入了我的血液，即使离开了你的人也离不开你的心，只因你和我早已不分彼此！
‘亲爱的’，我爱你。虽然听着肉麻，但是女孩听着很受用。变换一下你们平时的称呼，不仅有新鲜感，而且对方可以在你的语气中感受到满满的爱意。
化我的思念为白云片片飘过平原飘过高山飘到你的头顶窗前默默的投给你我那爱的诗篇一千遍一万遍。
想听到你的声音，记下你说过的每句话；想见到你熟悉的脸，记下你的温暖微笑。
当清晨第一缕微风吹向我的时候，我的爱也会随之来到你的身边，要记住！我的爱永远伴随着你！
我给你讲个故事，故事很长，我长话短说，“我想你了”！
怎么都忘不掉你啊！真是的，你施了什么魔法吗？
亲爱的，我发工资了，卡给你，喜欢什么就买吧。
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
如果说爱上你是一个错误的选择，那我宁愿永远错下去。我真的真的很爱你，失去你对我而言是一种割心之痛。所以，就这样一直陪在我的身边，可好?
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
我喜欢过那么多女孩，但你是唯一一个爱过的。
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
想你的心情实在没办法用一句话代替……
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
宁静的夜晚，美丽的星空!你到阳台上看天空，在你的面前有两颗流星，一颗叫"晚",一颗叫"安".划落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。然而，我还在爱里停留。
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
想你的感觉就想:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
天上最美的是星星，人间关心朋友的短信最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜了今天你就拥有了明天，愿你开怀地笑，温柔地睡。
想你，没有理由只是习惯了想你。在我们初见的地方，想你;在寂静的夜里，想你;在网上盯着你不再闪动的头像，想你。你离开了，但你仍填满我的生活!
亲爱的宝贝，天冷啦，我特地为你订做了一件小棉袄，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过冬季，永远都是我的贴心的小棉袄。
你的每一个眼神都让我眷恋，你的每一个动作都让我着迷，你的每一个微笑都让我觉得幸福。天变冷了，有没有好好照顾自己?记住，别让我担心了，我的宝贝。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。
送你一朵鲜花，祝愿你美若艳葩;送你一枚钻戒，希望你快乐永携;送你一颗糖果，预示你幸福红火;送你一条信息，提醒你适时添衣。宝贝，天冷了，要注意保暖哦!
逝去的流星，是心头的相思;落尽的樱花，是如梦的守候;飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
想念你眼底的温柔，思念你嘴角的笑容，眷恋你深情的相拥，愿我们的爱到永久，宝贝，距离阻挡不了我的爱，我的心与你同在，愿它带给你严寒里的温暖。
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就像一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
盖好被子，一会着凉了。
宝贝过来点，我给你暖暖。
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
痛与乐的心语是否凝听，假如相爱不是曾经，我想在你刚强的心里与你共享喜怒哀乐。
风不吹，雨不下，此刻你什么都不怕;月光泻，星眼眨，时常我把你挂念;云想衣，花想容，好梦伴你到天亮;祝你晚安。
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
我用彩云编织缱绻的梦幻，成一首俏丽的诗篇，朝朝暮暮随同你，祝福你。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
来，我抱着你睡。
上邪!我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!
七夕虽是牛郎和织女每年一次见面的节日，但我能天天和你在一起，看你，亲你。亲爱的，你说呢?
七夕许愿很灵吗?试一下!我希望成为你的女朋友!我希望你可以永远爱我!最关键的~就是我希望能够认识你!
但愿你我别像同情的牛郎与织女，一年才得以相见挨次，我不要!?此时无价，愿我俩朝夕相对，永不分别!?
斟一杯红酒，为你而醉;扮一袭红妆，为你而美;燃一支红烛，为你流泪;走一路红尘，有你相随。有情之人情人节愉快。
这些年，我的心你懂吗?我的爱你能接受吗?我可以不顾一切的付出，我对其他人都不屑一顾，因为你的爱可以暖我一生，可以满足我对你苦苦的等待。
怎么也管不住自己，总是想你.就像鸟儿忍不住飞翔,忍不住梦你,就像玫瑰忍不住绽放;忍不住发短信给你，就像我的心忍不住要关心你，爱着你。
在想念你的时候，心情如此温柔，是冰封碎裂的小溪，是蜡烛上摇曳的火焰，想念你的心要从胸中出来，告诉你情人节快乐，我爱你!
在你空闲的时候，抬头看看天，一轮月亮，是我看你的眼睛，月边朦胧的云影，是织女亲手为牛郎绣的屏风，愿天下有情人甜甜蜜蜜。
有一种声音叫甜美，有一种气质叫高贵，有一种感觉叫回味，我对你的爱慕叫不悔，对你的期盼叫约会:情人节里，不见不散。
有很多很多的话想对你说。有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。想你的感觉真好!
要知道世界上惟有你，对我是鼓舞的泉源，对我是天才的慰藉，对我是闪烁在灵魂深处的思想光辉。
我羡慕太阳，他能看见你灿烂的笑容，我羡慕月亮，她能注视着你安祥地入睡，我羡慕自己，因为我可以时刻想念你，深深的思念你。情人节快乐。
我的机遇分你一半，你的失意我承担一半;我的快乐分你一半，你的忧伤我承担一半;我的幸福分你一半，你的痛苦我承担一半.你我是彼此生命中的另一半!
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
牛郎织女都能在七夕相会，你我呢?我们能在七夕开始我们的初恋吗?
情人、爱人、佳人，七夕节的你是我的人儿。
天上人间，七夕相见，今生前世，共枕难眠。
今天是七夕，我为你乞巧，希望你心灵手巧!
今天是七夕我很想你,你有空出来吃饭吗?晚上老地方见。
我转身走出几步，回头看你，你也刚好在回头看我，身边的腊梅都忘了季节，乐开了花。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
以前我一直在用铅笔写故事，现在遇到了你，我擦掉一切，拿起钢笔。
天上一众神仙斗地主，上家见月老手里还剩两张，就机敏地一张张出牌。眼瞅着对方快要打完，月老不得不拆牌去管。那会儿他手里还剩一对——我和你。
曾经想把天上月亮电源关掉，后来你收拾行李说去远方帮我办到。果然你走后，月亮再没亮过。
“别跟着我!我跟你说了哪儿凉快哪儿待着去，听不见吗?”“能听见，但你不觉得你说话的样子很冷吗?”
如果可以穿越，我想回到你出生的那天那家医院，跟在走廊里焦急踱步的你爸说:“别担心，你媳妇儿和我媳妇儿都会没事的。”
你总吵着让我摘下最美的星星送你，我微笑着说:我怎么舍得抠出你的眼睛。
就像车祸碰瓷那样，和你在人海中的一次碰撞后，我便长坐不起赖着你。
我在熬夜，熟了叫你。
电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实 ……都是我想做的。
亲爱的老婆老老婆老婆婆你在想我吗 ?你老公老老公老公公可想你了！想你想你好想你 !
除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系可以变成准静止锋。
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享。
如果说主语是我，而谓语是你，那么我想“爱”是最佳的链接词。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
曾经有一份真挚得爱情摆在我面前，我没有去珍惜……
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
感情从来都是一把双刃剑，既可伤害别人也会令自己受伤。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
我，即便是年之后也不会改变，我仍然会象现在这样爱你!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
山外青山楼外楼，你不爱我我发愁。世上美女到处有，就是没有你温柔!
你有一双美丽的眼睛，就像天边的两颗星:一大一小;就像十六的月亮，白多黑少。
你是我的巧克力，我是你的朱古力，见到你啊多美丽，想你想到浑身无力。
手握相思笔，坐在相思椅，望着相思的你，天是蓝的，海是深的，我对你的爱，是真的。
如果太平洋的水能够舀干就可以浇灭我对你的爱。但是，太平洋的水能够舀干吗?不能!所以注定我会爱你到永远……
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
真正幸福的日子，从来不是因为相爱了，而是因为相合。
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
喜欢上了的话就表白吧，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用，我又不缺朋友，我缺你。
都说婚姻是爱情的坟墓，可是自从见到你，我愿意将这块墓地开垦成花园。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都将成为背景。
我总有一天会过上一翻身就可以亲到你的生活。
生活多么艰难，但恭喜我找到了一个让我心甘情愿傻傻相伴的人。
我很喜欢很喜欢你的感觉是什么—— 什么都介意——又什么都原谅。
很多时候，你对一个人有感觉，会深深地爱上。但谈恋爱容易，过日子却难。你以为爱上了就会幸福，但爱上一个人，才是烦恼的开始。
爱不爱，看感觉；合不合适，看生活。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
爱，或者被爱，都不如相爱。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
我一直努力变得更优秀，只为以后走的更长远。
未来遥远到不可形状，有你却觉得什么都一样。
我饮过最烈的酒，是你转头含笑对我那一眼的温柔。
你是我孤独时夜空中闪亮的星星，你温柔了时光，惊艳了岁月!
要有多坚强，才能妥协对你的念念不忘。
就像手机屏幕一样，你不来拨弄，心一会儿也就暗了。
爱不爱，看感觉；合不合适，看生活。
很多时候，你对一个人有感觉，会深深地爱上。但谈恋爱容易，过日子却难。你以为爱上了就会幸福，但爱上一个人，才是烦恼的开始。
真正幸福的日子，从来不是因为相爱了，而是因为相合。
喜欢上了的话就表白吧，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用，我又不缺朋友，我缺你。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都将成为背景。
我总有一天会过上一翻身就可以亲到你的生活。
生活多么艰难，但恭喜我找到了一个让我心甘情愿傻傻相伴的人。
我很喜欢很喜欢你的感觉是什么—— 什么都介意——又什么都原谅。
春风十里，不如睡你。
从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。最新空间说说大全。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
昨天去水库游泳脚抽筋差点被淹死了，幸亏女友救了我，要不是早上给她充满气，我们俩就真的就成了亡命鸳鸯了……
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮?比较污的空间说说。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
我是个实际的人，我只相信日久生情。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
一天晚上，我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她:亲爱的，你说这是什么?准女友道:这是草啊!我:你喜欢草吗?准女友:我最喜欢草了!然后……我们就确定了关系!
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
做爱做的事，交配交的人。
好的爱情就是一日三餐。
我给你当牛做马，你给我草就行!
你懂我深浅，我知你长短。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
这周日你有空吗？
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
我喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我喜欢你进进出出专注的神情。
我相信日久生情，你也相信吧!
很晚才爱你，余生只啪你。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
昨天去水库游泳脚抽筋差点被淹死了，幸亏女友救了我，要不是早上给她充满气，我们俩就真的就成了亡命鸳鸯了……
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮?比较污的空间说说。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
这周日你有空吗？
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
我喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我喜欢你进进出出专注的神情。
我相信日久生情，你也相信吧!
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
一天晚上，我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她:亲爱的，你说这是什么?准女友道:这是草啊!我:你喜欢草吗?准女友:我最喜欢草了!然后……我们就确定了关系!
从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。最新空间说说大全。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
我给你当牛做马，你给我草就行!
你懂我深浅，我知你长短。
好的爱情就是一日三餐。
做爱做的事，交配交的人。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
春风十里，不如睡你。
很晚才爱你，余生只啪你。
你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能体会。
你是叶儿，我是那微风，我爱你在枝上，也爱你在街中。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;没有你，我想我会断电。
今晚你一个人睡，不要踢被子哦!
将我的血抽一滴，放在显微镜下，你看吧，无论是白细胞还是红细胞，每个细胞都是爱你的细胞，而且无论你用肉眼还是计算机，都无法将它计算，因为爱你永无限!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
在你的脑海有没有一寄扁舟的恻隐，那是我用前世五百年的祈求换来的等待，有风有雨的时候他不回随意的离开，风平浪静的时候他只会慢慢开来。
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
缘是爱的开始，情是爱的过程，就让我们共同在缘和情的海洋里寻找爱的结果吧!
我小声练习，绵羊数星星的奇迹，我偷偷喝掉，牛奶加盐的小脾气，我悄悄哼起，月亮对星星的话语，夜，还是让我想你，我，还是让你住在了我心里。
心中的你永远最美;眼中的你无人能比。过去的你甜蜜往事，现在的你深深印记;未来的你不离不弃。宝贝，愿你永远开心，身体健康!
心中思绪只因你，想你念你度如日，爱你之心永没变，只想与你走一生，祝你快乐无忧愁，健康平安幸福随!
快乐是缓慢的时光，闭着眼感受你轻柔的呼吸，努力的把甜蜜牢记;幸福是缓慢的时光，静下心给你默默的怜惜，勇敢的把一生牵系!
爱是一种享受，在不久的将来，我就要扮演一个父亲的角色，我们要以多于现在几倍几十倍的爱去疼爱我们的孩子!谢谢你，老婆!
见你在那一天，爱你在那一刻，想你在每一天，念你在每一秒，吻你在每一夜，疼你在将来的每一天，短信告诉你，这是我对你爱的誓言。
与你的邂逅，从真诚开始，幸福的日子，在承诺的那一刻会来临，漫漫人海我们找到彼此，让我们成为永远的恋人吧。祝你七夕节快乐!
我做了一个梦。我平时都不常做梦，这次难得有了一次宝贵的体验。我明白了，原来你就是我的剑鞘。最后要交待一件事。我爱你!
你是女人我就是男人(废话)，你是最高兴的人那我是最开心的人(实话)，你是我的恋人那我就是最幸福的男人(真心话)。
给我一双手，让你依赖，给我一双眼，送你离开，就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪，给我一刹那，对你宠爱，给我一辈子，送你离开。
我想保护你。
我会陪着你。
不要忘了我。
我在你身后。
你又调皮了。
我从未离开。
我永远爱你。
都是我的错。
梦中全是你。
为你拼了命。
爱到心破碎。
没你怎么活。
你是我全部。
有你好幸福。
我一直都在。
回来结婚吧。
透支千年泪。
我们曾年少。
星辰共牵绊。
只是想你在。
一起去看海。
不敢说永远。
永不变的爱。
你早点休息。
我在家等你。
等我来娶你。
你是我的哟。
我自然懂你。
没事有我在。
陪你去流浪。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
乱乱的心，乱乱的人，乱乱的心中有个人。你就是那个心上人，你一动我就心疼。捧你在手心，怕你掉了;护你在树荫，怕你晒了;一遍遍念你，因为太爱了!
是我对你太痴迷，还是你真的就是这样的魅力，只是明眸一闪和皓齿轻露，不过是寻常的长发飘飘与淡淡眉黛，可怎就是如此的摄人心魄让人念念不忘呢!
爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意;只要，你还在我触手可及的地方，我就再没什么奢求;我是那样一个人，想要给你一生温暖。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
在心的扉页上，写满了无数个梦的憧憬;当你追寻心的方向，我的祝福,是窗外的一片蓝天。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
除了表白，喜欢一个人有许多种方法，我想用世上最斑斓的文句，表达心中的爱;可是，当我害羞地面对你而默默无语的时辰，你是不是明白了我的爱。
你就是我最大的幸福你若安好便是晴天。
我什么都没了，可是我有了你的真心陪伴，这真的好好。
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里。
日出东海落西山，愁也一天，喜也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
能遇到你是我人生最大的幸福，你对我一点一滴的关心体贴，都融化在我的血液里，总是在我烦恼苦闷时变成快乐的细胞，爱你!
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
看你的时候，有些开心。想你的时候，有些幸福。给你发信息的时候，有些甜蜜。我想我们要一直开心，幸福，甜蜜下去，一直。
你在身边时，幸福甜蜜;你不在身边时，思念无限;总希望时刻与你相随，无奈空间阻隔，但相信我们的爱可以跨越空间，将我们紧紧相连。
你是我的眼,会永远拿着灯为我引路。
别离，是有点难舍，但不惆怅;是有点遗憾，但不悲观。因为我们有相逢的希望在安慰，期待我们同胞们相聚的日子。
谈分别，道离散。三年中说过多次，可终不曾分开。而今再话分离，却真个要“岁月流逝人分手，独挽相思留。”不伤心，强颜欢笑都是骗人的。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
四年多的时光一晃而过，太多的感想而又不知从何说起。那些好与不好的人，感谢你们在我生命中走过，事无巨细，人无完人，愿你们都能够在未来一帆风顺～
无论日后在在哪儿，都不会忘记曾在这里坐到11:00的日子!有缘再见!
毕业了想要把你整个搬走，经历过考研、名考各类考试，回忆起来，全是关于你的温暖，可惜我们终将别离，希望自己可以多看书，多去与你类似的地方!
陪你度过漫长岁月，每次都伴随着你的兴衰史，哈哈，什么时候你也变成了我们的第二个家了呢?愿你越来越好，愿我们越来越棒，开始舍不得了呢，以后还会欢迎我们吗?一定会哒!
20XX，新的旅程，未来依旧美好，只是浙里的一切不可辜负!感谢相遇。
失去并不一定是坏事，当蝴蝶破茧而出时，它虽失去了避风的港湾，但却得到了自由，得到了飞翔。
毕业，一种兴奋，走向新生活;毕业，一丝愁绪，友情话离别;毕业，一声珍重，来日聚会，祝你事业成功，生活幸福美满。
同窗相伴好几年，共同学习把梦追;如今已到毕业时，分别到来祝福送;祝你以后道路顺，扬帆远航成功伴。
人生是树上的果，毕业是成熟的季节，别而无憾;人生是海上的船，毕业是成功的彼岸，另开新篇;人生是雪中的跋涉，毕业是温馨的家园，休息再前。毕业了，祝我友再扬理想的风帆，再赴辉煌明天。
独自回眸，岁月逝去，校园尽头。怅分隔，问苍茫大地，怎能不哭。携来几人曾游，忆往昔快乐岁月稠。曾记否，在校园穿梭，笑声常留。毕业了，朋友愿你一生幸福，一路顺风。
生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友!前方，已吹响出征的海螺;彩霞，正在将鲜红的大旗飞舞。
你似阳光，一直温暖着我的心，你似星星，一直照亮着我前行，你似大海，一直敲击着我不要忘记梦想。
休息，是为了踏上更远的征程，离别，是为了迎接更欢的相聚。
短暂的别离，是为了永久的相聚，让我们期盼，那份永恒的喜悦。
毕业照，留下了我们的笑、我们的天空、我们的青春。
临行前，我赠你一个美好的理想，让他成为你坚韧的拐杖;我赠你一只智慧的行囊，让它成为你人生的通行证。
你给我的那纯洁的友情是我永生难忘的，我祝你成绩越来越好。
是你们让我在母校的每一个角落，留下了美好的回忆，是你们给了我最真挚的友谊，我回永远珍惜。
虽说，我和你相处不久，但我们是最好的朋友，我要把我最好的东西送给你，也要把这份真诚的友情，永远珍藏在心里。
在这特殊的日子里，寄上心花一瓣。这瓣带露的心花，将会给你那多彩而轻松的生活。
六月，总是阳光灿烂。六月，总要曲终人散。六月，我们拒绝伤感。花儿谢了芬芳，迎来硕果飘香。毕业带来别离，我们走向辉煌。毕业了，挥挥手，祝朋友一路走好!
拥有一颗年轻快乐的心，给别人一个灿烂的微笑，给自己一个真诚的自我，给学业画个完美的句号，给人生一个漂亮的开场。
我的朋友们，我们要暂时分别了;“珍重珍重”的话，我也不再说了。在这欲去未去的夜色里，努力铸造几颗小晨星;虽然没有多大光明，但也能使那早行的人高兴。
心中没有遗憾，因为友谊不受地域拘限;不愿表达伤感，虽然离别就在眼前;无须描述分散，毕竟相见并不遥远。
一天天的相聚如在眼前，一夜夜的奋斗有你陪伴，一次次的欢笑你我共享，一回回的困难你帮我解决。一千多个日夜，你我的情谊深厚弥坚。离别的汽笛已经鸣响，分别就在这迷人的六月。愿你别后宏图大展，梦想实现，我们将重逢在美好的明天!
毕业了，愿同窗的你，插上理想的翅膀翱翔，去寻找你梦想的蓝天。未来的路好好地走，艰难的时候别忘了，我的祝福伴你永远!
你是我的迷梦!你像一个迷茫的梦。我为你痴迷，为你疯狂，我会用我全部的爱来溶化你。我心永恒!爱是永恒--因为我爱的就是你!
与你共享，我懂得了快乐；与你分担，我明白了温暖；与你谈心，我懂得了温情；与你相守，我理解了幸福。亲爱的！我还想与你一起，鉴证一生的含义。
如果雾里看花是一种虚无缥缈的爱情，我愿冲进迷雾，徒手摘下带刺的玫瑰！在现实的痛楚中，亲吻花瓣上的甘露！
缘，让我们相识相爱;份，让我们相知相守。前世的缘份，注定了我们今生的牵手，知缘惜缘，执子之手，与子偕老，爱的誓言，伴随我们一生，爱你永远。
天空和太阳搞暧昧，结果有了晴朗的一天，天空和晴朗搞暧昧，结果有了星光满天，我的短信和邀请搞暧昧，是不是会有明天我们约会的一天。
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
因为有你，所以不同。梦中因为有你，变得香甜无比;心中因为有你，变得常有欣喜;生活中因为有你，变得充满诗意。有你真好!
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
有多少爱可以重来，有多少人愿意等待，有多少短信可以重发，有多少词语是废话，我无非是想告诉你，此生我已经把你认定，赶快举起手机投降吧!
把这份想念之情网络储存;把这段恋爱日记载入视频;把这篇爱情祝福寄语短信;把这过日子红包存入网银;把这颗想你心加急快递，让我们从此甜甜蜜蜜，幸福永远!
想你是一定的，恋你是必须的，陪你是幸福的，看你是温馨的，吻你是甜蜜的。亲爱的，我爱你!
一辈子有多长我不知道，缘份有多少没有人可以证明，这条路有多远也并不重要，就算陪你走不到天涯海角，我却珍惜有你做我朋友的每一秒。
盼你，在冬日里;想你，在春风里;梦你，在夏日里;见你，飒飒秋风中。曾经拥有的，岂只是从前，亲爱的你，让我伴你到永远!
遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚!
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
牵你手，跟着我走!风再大又怎样?你有了我，再也不会迷失方向!
感谢您的全部，感谢您给我的所有，感谢您，我的老婆。相信我们在未来的日子里会过得更加幸福美满，我们在爱情的康庄大道上会越走越远。
老婆，有一句话说一万遍都不够，那是“我爱你”!假如非要在这句话前面加个说明，我想说“感激你，让我把你娶回家，有你，就是我的全体!”
老婆，我该拿什么来谢你呢?在我的再三考虑下，决议以我的下半生来感谢你为家的付出!
谢谢老婆爱我，也许你不是我生命中第一个爱我的人，但是你绝对是最后一个，也是最好的一个。
憎恨那个让你哭泣的坏人，讨厌那个让你受伤的笨蛋，鄙视那个让你等待的傻瓜，亲爱的，我已经这么让人反感了，求求你来爱我吧。
老婆，我最敬爱的法宝，感谢你带给我的点点滴滴。感谢你让我在这个生疏的城市里有了家的暖和，感谢你在这段艰苦的时光里对我不离不弃的陪同。
亲爱的，我是提款机你是提款卡，一按就有钱，我的电视机你是摇控器一按就有图相。
你在我心里。我怎么可能忘记你。
听我的就是，问那么多干嘛!我在你身边，你还怎么可能走错路。
有你，我什么都不缺。
跟你在一起以后，我也开始俗气的患得患失了。
怎么说呢?如果你不嫌俗的话，我愿意说:只要我想你，我的心便坠入蜜的海洋。
老婆，谢谢你给我照料你的机遇，我要再接再厉，争夺不辜负党和国民的栽培，以及老婆大人的鞭策。
你该被抱紧，有风我来顶。
很晚才爱你，余生只爱你。
世界再大，我眼里只有你。
青色烟雨，孤影等你归来。
遥远的她不可以再归家。
若情深已无用，知与谁同。
今生不见，便是生生不见。
快乐给了你，寂寞给自己。
爱情不是索取，而是给予。
相忘谁先忘，倾国是故国。
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
情不知所起，一往而情深。
一花一世界，一叶一追寻。
一曲一场叹，一生为一人。
地生连理枝，水出并头莲。
同声自相应，同心自相知。
爱你致永远 终身常相伴。
你不信也摆，我知我爱你。
你是我永远的美丽天使。
我愿意和你携手一辈子。
我爱你,一生一世都爱你！
相濡以沫，彼此牵手一生。
我执你之手，与你共白头。
心里有座城，葬着未亡人。
愿得一人心，白首不相离。
我爱你，就会爱你的一切。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
你挑灯回看，我把萧再叹。
知我意，感君怜，此情问天!
我就在这里，哪里都不去。
如果要我说个谎言，我会说:我不爱你。如果要我许个心愿，我想说:让你开心。如果要我一句诺言;一生爱你。
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
亲爱的，生日快乐，一天中的最后，我再和你说一次生日快乐，正如这一天的开始时一样，以后每年的今天，我都会在你身边，不离不弃……
你是世界上最幸福的男人!有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过!亲爱的，生日快乐!!
曾经迷惘的心中, 是你牵引我走出寂寞，生日快乐!
跟着你的脚步，虽然可能会很辛苦，但我却会从此不再孤独。或许没有华丽的衣服和昂贵的礼物，可是一路都会拥有着幸福!相信你，也相信自己的选择!
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
跟女人打交道，最终总是这个结局:应该把爱献给她;对所有的女人，都应该给予特有的爱。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
亲爱的，我会等着你回来，然后再帮你补过一个生日，只有我们两个，好不好?
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
祝我亲爱的老婆、孩她妈生日，过去一岁里你为我和家里付出的一切我都看在眼里记在心中，在这里说一句:辛苦了，亲爱的，你在我眼里永远十八岁。
祝世界上最好的妈妈生日快乐!!
这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你度过一个温馨浪漫的生日!
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织，我亲爱的朋友，请接受我深深的祝愿。愿所有的欢乐都陪伴着你。
生日快乐，同一天，有默契!!!
生日，仍也不过是普通的一天，但因让人想到生命诞生的奇妙，亲爱的，生日快乐!
生活其实可以很简单，有你，有你们足矣!我很满足，爱你们!生日快乐!
日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你在天涯海角，我都会永远记住这一天。祝你生日快乐!
亲爱的,想给你买一部新手机,你的那部该换一换了,你我之间,也不要再见外,好不好?
我想未来天天陪你上市场，生日快乐!
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
虽然我们远隔千万里，但是我的心始终陪在你的身旁，跟着你喜怒哀乐，亲爱的，生日快乐!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么美好，生日快乐!
指尖的幸福只有你懂。 亲爱的，生日快乐!
乞丐:大嫂，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗?大嫂:蛋糕?我这儿只有米饭。乞丐:要是平常也就算了，可今天是我的生日:)!
今天你的生日，我祝你生日快乐。并送你一朵象火一样红的玫瑰，一份象蜜一样甜的祝福，祝你年年、月月、天天、时时都开心、快乐。
我决定送你一角钱:一分想念，一分牵挂，一分依恋，一分关心，一分开心，一分温馨，一分祝福，一份知心，一分包容，一分珍惜!
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你--生日快乐!
在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你 现在生日不送礼，写句祝福送给你，如果你嫌礼不够，再把我也往上凑，祝你生日快乐!
在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐!
生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日!
我一直都有这份心，今日却感觉到了写字的艰难。或许爱到深处本就无言，更何况我本就是一个不愿表达的人。到是我必须逼迫自己写，对于爱写文字的人而言，爱一个人就应该把她藏入自己的文字里。何况，你是我的最爱，我也是你的全部。
也许你并不是为我而生，但我却有幸与你相伴,或许是前世修来的福份吧,我会好好珍惜!愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰!
在你生日的这一天，我没有跟你在一起，只希望你能快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造和把握!生日快乐!
曙光初现幸福在你身边艳阳高照微笑在你心间日落西山欢乐随你一天。关心你的朋友在这一天衷心祝你快乐到永远生日快乐
冷冷的PC，热闹的网络，短短的相遇，长长的思念……不知觉中到了你的生日，祝你生日快乐，远方的朋友!
祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好!
关上心门，浮现你幽默的话语，率真的性情。你是涓涓细流，滋润着我们的心田，亲爱的生日快乐!
没有甜美的蛋糕,缤红的美酒,丰厚的礼物,悠扬的生日歌,不要遗憾,你拥有世界上最真心的祝福,生日快乐!
猪啊!睡了没?有句话我一定要现在说，听着，我只说一次:生日快乐!
一直以来有句话想对你说，但苦于没有机会，今天我终于鼓起勇气……生日快乐!
祈望你心灵深处芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福!
兽星:猪你生日非常狠地快乐祝贺你又长了一年的皱纹了啦~~离满脸褶子又近了一步啦~
今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
我倾注三百六十五天的情意，衷心祝福你“生日快乐”!!
容恪，现在你抱着我，等你老了我搀着你。
那年桃花即将盛开之际，他对她说：“等到满山的桃花全都开了，就做我女朋友吧，好不好。” 她说：“好”。
你好好忙你的事，等我忙完了，有空闲，我就去看你。你要记得想我。
有人认为爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。
我的性别是女，爱好是你。
不是不知道欲情故纵的道理，不是不懂得矜持，可就是不忍心故意冷落你，看到你的消息总忍不住秒回你，每一个热情洋溢的表情符号里，都藏着我想你我喜欢你，想把铠甲脱下来用软肋拥抱你。
听说晚安是最长情的告白，可我也知，早安是最深情的问候。
爱是什么，大概就是气你对别人的喜欢又怕看你孤独;大概就是懂你的梦而后渐渐的把那变成自己的梦;大概就是用一生等你的微笑等你的眼泪;大概就是能拿你名字做答案的那一切的事情。
我也许不是好情人，有时情话说得不够认真，但那并不表示我对你用情不深，爱的感觉不是只靠浪漫气氛。
七八十年代的爱情，一把纸伞几封情书，不够直白婉转相诉，也能腼腆牵手，一面之缘也能白头到老。
她曾对他说：“以后，你挣钱，我做饭。我想陪你过平平淡淡的小日子。”
她对他说：“我花完了一辈子的运气，只为遇到你。 ”
那年他们相遇，他对她说：“为了你，我会学会做饭，不让你受委屈。”
那年他说：“无论发生什么，我都不会放开你的手。”可最后，他还是放开了她的手。现在留她一个人耿耿于怀……
爱情时两个人的事儿，但分手是一个人的事儿。
旧情复燃必定重蹈覆辙，自作多情就要愿赌服输。
不敢行动是软弱，死不放手就是贪婪。
对方说了分手，千万别挽留，潇洒地走反而能让对方留下惦念。
喜欢不等于卑微，姑娘倒追男人可以，倒贴不行。
你可以喜欢一个人到尘埃里，但没有人会喜欢尘埃里的你。
你说他不够主动，其实只是喜欢的还不够。
所有的“你很好”“我配不上你”“你值得更好的人”，都是在说:我看不上你!
所有的“我还不想恋爱”“没有结婚的打算”，只是对你而言，换个人就不一样了。
那年他们十八，他对她说：“从校服到婚纱，从十一中到巴黎，我陪你。”她喜欢巴黎，他喜欢她。
恋爱是两个人的事儿，别让第三个人帮你解决。
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
听着，我爱你~
亲爱的，我要让你成为全世界第二幸福的人!为什么呢?因为与你结婚，我就成了世界上最幸福的人!
空间的差距不会让我们疏远，时间的考验我们可以一起一起度过，还是那两个字——等我。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
你好吗?你不要在生气了如果你还不开心你就找我来好吗?我想对你说我真的很爱你真的?
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!
一天一点爱恋，一夜一点思念，给我一句真的誓言，让我可以期待永远。
一句“我难受”，换来了一句：“你在哪，马上到”。
一别又几日，思念悄悄至;不爱那么多，此生只一次。
夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦;这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容。
谢谢你在我最需要爱的时候来爱我。
请记着:两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融。
你就是我的星星，如此闪耀，即使在黑夜里，我依然能感受到明亮。
我不是最喜欢你，是只喜欢你!
她是我在这个世界上最不愿失去的人。
你的人，我心相依。
说不出醉人的情话，我只想带你回家。
春风十里不如你，你是人间四月天。
笑看老婆很迷人，青春靓丽由如茶。
虽然不能永相伴，你在我心永如花。
你的世界万人拥挤，我的世界仅仅有你。
别碰我爱的人，就算我不在他身边。
别管我在哭，只要你能幸福。
我身边不拥挤，你来就是唯一。
校服变婚纱，你妈变我妈。
我的心，在你心间。
恋着你，牵肠挂肚。
爱着你，地动山摇。
和弦很美声音很轻，就这样把我唱给你听。
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
人生漫漫，有你相伴，缠缠绵绵，痴痴恋恋，生活淡淡，花香婉婉，思绪翩翩，思念远远，唯愿亲永安，笑永灿，心永暖，爱永牵，梦常圆，永晴天!
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
春深山茶花正艳，浓浓相思写满山，碧水潺潺绕身畔，柔柔深情满蓝天，笑靥如花荡秋千，甜蜜绽放在心田，此生与你常相伴，爱意无限一辈子!
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
若你是山，我愿为水，倾心环绕，永远与你相依相偎，你若为壶，我愿为杯，默契相伴，永远与你出双入对。只想说你最珍贵，今生爱你无怨无悔!
温柔爱恋，是你我今生不变的承诺;暧昧缠绵，是你我此世永恒的真爱;执手白头，是你我这辈子最骄傲的恋情;520我爱你，老婆大人，让我们守护爱情直到呼吸停止的那一刻。
爱你，无需甜言蜜语，只需真心真意，爱你，不在贫穷富有，只在一心一意，爱你，不要海誓山盟，只要实心踏地，我爱你，今生永爱你不离弃，快快乐乐幸福一生。
快乐的歌曲在心中唱响，兴奋的目光在人群中寻找。当我看见你的一刹那，时间已凝固，脚步停不住。亲爱的，只要在你的身旁，我就是世界上最幸福的人。520我爱你，只愿一生执子之手，与子偕老!
晴天，雨天，愿你快乐每一天，520，真心，爱心，愿你日日开心，520，情意，爱意，愿你事事如意，520，我爱你，短信祝福表真意，健康快乐陪伴你，幸福生活甜蜜你，不离不弃永远爱你。
送你一束玫瑰，我的爱陪你幸福陶醉;送你一瓶香槟，我的爱伴你快乐温馨;送你一颗真心，我的爱伴你一生不离分。520，我爱你，恩恩爱爱一辈子，今生今世做知己!
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。只想好好爱你!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
把幸福写进每一天，把快乐融入每一时，将浪漫填满每一分，将爱恋蓄进每一秒，520我爱你，亲爱的我好爱你，愿陪你到白头，双手为你打造一世的甜蜜幸福!
身为一个山东人，我该如何挖掘你的心？
身为一个四川人，我只接受和你一起吃鸳鸯锅，一半微辣，一半特辣。
身为一个重庆人，轻轨二号线都穿房而过，我要多久才能穿过你的心。
身为一个浙江人，我要去多少次西湖才能，听你在我耳边打呼。
身为一个云南人，我要捡多少菌子才能把你捡回家。
身为一个陕西人，吃了那么多的泡馍，却泡不到你的心。
身为一个长沙人，我尝遍世间百辣，却输给了你对我的狠辣。
身为一个河南人，尽管能偷尽天下井盖，也偷不到你的心。
身为一个山西人，你就告诉我，我要挖多少煤才能买到你的心?。
身为一个江苏人，我解开了那么多题，却解不开你的心。
一个破碎的我，如何拯救一个破碎的你?
我爱你，就像吞了一只邮递员的袜子!
看到你，我就想啃一口金属板~
我的心幸福地跌倒了~
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
我要用丘比特小箭射你，用爱情的小刀砍你!
和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！
你来自云南元谋，我来自北京周口，拉着你长满绒毛的手，轻轻咬上一口，爱情让我们直立行走！
亲爱的，我一直想拜孙悟空为师，和他学降妖除怪，这样可以让我在万圣节好好保护你，什么妖魔鬼怪，统统放马过来！
哦！下雪了！我真想变成一片雪花飞进你的怀里。我飞进了你的脖领、飞进了你的袖口、飞进了你的……你怎么没拉拉链！
你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。
山外青山楼外楼，哥哥身体壮如牛，春风吹得哥哥醉，只把恐龙当靓妹。
不知怎么了，最近不管什么时候都会想到你，我是不是爱上你了？告诉我答案吧。俗话说：当局者迷，旁观者清。不会你也迷糊了吧！
嫁到俺村吧，俺村条件不赖:穿衣基本靠纺，吃饭基本靠党，致富基本靠抢，娶妻基本靠想，交通基本靠走，通讯基本靠吼，制安基本靠狗，取暖基本靠抖。
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎，傻傻地一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵。
我有小车，有带门卫传达室的花园别墅……偶计划把传达室与储藏室的隔墙打开，布置一个温馨的新房，结婚后你负责收别墅小区的物管费，偶就出去开出租车。
什么叫浪漫，明知道她不爱你，还送她99朵玫瑰。什么叫浪费，明知道她爱你还送她99朵玫瑰。
都说兄弟如手足，女人如衣服，自从有了你，我终于可以不用裸奔了，谢谢你，亲爱的!
七对八说:“宝贝，咱俩结婚吧!正好凑个成语‘七上八下’。”
对你的感情太浓，浓过了咖啡，浓过了芝麻糊，浓过了八宝粥;对你的思念太重，压断了电线杆，烧坏了电话卡，情人节，做我的情人好吗?
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
好花插在牛粪上，哪个小子不想混了，嫁给我后我会罩着你的……哼，别怕，我派兄弟砍他，谁说的?告诉我。
爱空空情空空自己流浪在街中。人空空钱空空单身苦命在打工。事空空业空空想来想去就发疯。生活所迫不轻松。这也空那也空，唯有想你最轻松!
亲爱的，我发工资了，卡给你，喜欢什么就买吧。
你是鲜花我是绿叶来衬托你的美丽，你是月亮我是星星来衬托你的靓丽，你是茶叶我是开水，我可以泡你吗?
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。只想好好爱你!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
若你是山，我愿为水，倾心环绕，永远与你相依相偎，你若为壶，我愿为杯，默契相伴，永远与你出双入对。只想说你最珍贵，今生爱你无怨无悔!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
人生漫漫，有你相伴，缠缠绵绵，痴痴恋恋，生活淡淡，花香婉婉，思绪翩翩，思念远远，唯愿亲永安，笑永灿，心永暖，爱永牵，梦常圆，永晴天!
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
春深山茶花正艳，浓浓相思写满山，碧水潺潺绕身畔，柔柔深情满蓝天，笑靥如花荡秋千，甜蜜绽放在心田，此生与你常相伴，爱意无限一辈子!
你是我心中的太阳，可惜下山了;你是我梦中的月亮，可惜被云遮住了;你是我心中最美的花朵，可惜开过了;你是天上的嫦娥降临人间，可惜脸先着地了!
你是我喝水时的杯子吻你;你是我睡觉时的枕头爱(挨)你。天上的星星是我想你时泪花闪烁的眼睛，那一弯残月啊，是我想你时裂成两半的心!
你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药!小坏蛋!哦!我快要不行了!救救我吧!办法很简单:给我你的爱!
一句我很想你，是女人最想要的。最浪漫的情话莫过于是我很想你。想你证明女人时时刻刻的在男人的心中。
我觉得我跟你在一起，会是我的人生更加完整！
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
不知道，爱你，算不算是一个贴心的理由?好笑吗?天天遇到你可身边却没你，好怪。陪我一生一世好吗?
不知道与你的这种关系应不应该存在，但我发觉我的生活中已不能没有你。
从来不相信爱情会如此简单，象那流星一样，一闪而过，还有那晚，我们偶然相遇，互放的光亮。
过得好吗?!希望世界因你而美丽!
很高兴的是认识你。并爱上了你，虽然相隔遥远。但心与心之间却没有距离。爱你是我此生最最幸福的。
如果说爱上你是一个错误的选择，那我宁愿永远错下去。我真的真的很爱你，失去你对我而言是一种割心之痛。所以，就这样一直陪在我的身边，可好?
你饥饿时，我是你的米;你口渴时，我是你的水;你生病时，我是你的药;你郁闷时，我是你的出气筒;你结婚时，我是你的爱人!嫁给我吧!
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，一生一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
我在心里爱你想你疼你宠你!我在梦里吻你抱你抚你护你!相思朝朝暮暮!岁岁年年!相思天长地久!花好月圆!
最喜欢听你说的那句晚安，在我心里弥漫着暖味，你的晚安是我听到过最温暖的小情歌，亲爱的，你是我的得之我幸，失之我命!
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
小时候我们说好的幸福，长大后你却给了别人。时间会让我们走出“落花有意，流水无情”的雨季!愿你快乐，我最爱的人!
其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！！！
开自己的舞台。无奈的我只好与你说再见，好在月亮很乖，她告诉我，要替我向你说声：晚安!
寒流冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
思念，再久的时间也无法冲淡;思念，再远的距离也无法隔断。因为思念，所以在乎;因为在乎，所以思念。
我爱你，可是我不敢说，我怕说了我就会马上死去，我不怕死，只是怕假如我真的死了，谁还会象我一样爱你!
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡;贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
上联：秋去秋归瓜正甜，下联：恋来恋去爱正欢，横批：瓜甜爱欢，朋友在这收获的季节，还不快来采摘一份甜蜜的爱情!
三生石上铭刻的记忆，情人谷中浪漫的往夕，百年的修行换来的擦身而过，千年的姻缘在此炫灿，美丽的姑娘，嫁给我吧!
没有星星的夜晚，我们当风把星星吹丢了；没有花香的夜晚，我们当雨把花打落了；没有你的夜晚，我能做什么样的假设呢？在我想你时候，你会这样想我搜集吗？
被你点赞过的朋友圈叫甜甜圈。
你过来 我有个天想跟你聊一下
漫漫长夜 无心睡眠 我们来聊天吧
说不过你，但喜欢你。
亲爱的宝贝，这么晚了怎么还不睡觉呢?你这样憔悴的模样让我看着很心疼……
我可以称呼你为您吗，这样我就可以把你放在心上啦。
请将你的饮食起居交给我，我一定会将你养的白白胖胖。
你是不是在想我呢?要不我的耳朵怎么老是发烧?
我是不是一不小心没关好心门，让你走了进来
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。
我的猫很调皮，你可不可以帮我管它。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
连了我家wifi，你就是我家的人了。
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
遇到你，我的小尾巴都藏不住了。
你是年少的欢喜，倒过来念。
每天只想和你做四件事——一日三餐。
“你想喝点什么？”“我想呵护你。”
这个鱼塘被你承包了。
我会和你结婚的。
没有你我活不下去!
就让我来保护你，不会让你受一点委屈。
“你知道我本来姓什么吗？”“姓什么？”“我本来姓王，但遇见你，我就幸福了。”
“请问你有打火机吗？”“没有。”“那你是怎么点燃我的心的？”
“我什么人都不怕，但是我觉得你蛮可怕的。”“为什么？”“因为我怕老婆。”
一辈子只爱一个人。
我非你不娶。
“我想睡你，更想睡醒时身边有你。”
“你是什么血型？”“B型。”“不对，你是我的理想型。”
毕业后我就和你结婚。
你长得真像天上的仙女，眼睛都在发光。
“我想你应该很忙吧，那你只看前三个字就好了！”
“你是三，我是九。我除了你，还是你。”
我养你一辈子。
你眼睛小得好美啊。
“为了节约用水，以后可以一起洗澡吗？”
你担心的考虑的问题我来解决，你只要看着我朝我走来就好。
没有书面用语能准确描述我们的爱有多深，有多深。我们知道你有多伟大，我们，孩子们和父亲，都会竭尽全力和你一样坚强。我们对你的信任以及对上帝的信仰会支持我们。我们所有人对你的爱将会永恒。
我会紧跟著与你相似的背影，只为确认那是不是你;我会走遍我们曾去过的角落以拾起那曾经属于我们的记忆;我会像电视演的那样记著你一辈子。
我爱你与我见面后留在我衣服的香水味。
我爱你用好像我是个傻瓜一样的眼神看我时鼻子上挤出皱纹。
我爱你花一个半小时考虑吃什么，最后只点了一个三明治。
无论你跟不跟我走，我都跟在你身后，无论是抱不抱我，我都钻进你怀里头，无论你懂不懂我，我都给你找好借口，无论你爱不爱我，一起浪漫过情人节不准走。
幸福取决于你。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，就让自己像花儿那样生长……我知道答案——只要展开你的翅膀，释放你自己。
我乞求你明白地告诉我你的心意，是否愿意与我相爱。我必须得到这个答案，爱神之箭射中了我，伤口已经一年有余，然而能否在你的心中占有一席之地，我仍然无从确定。
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句:情人节你千千万万要快乐!
贫富荣辱，永不相弃;生生世世，与君相随。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我想你不会，因为我不是你心目中最重要的一个，也不是你不可缺少的一个。你的习惯，你的固执，是我不能改变的，即使有一天我真的消失了。
我爱你在气温22摄氏度时还觉得冷。
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!
情人节表白须知:心是肉做的，情是话赞的;甜言蜜语能打晕人，却打不动心;爱丫爱丫的能绑住你，却圈不住她;抱怨不一定就悲，用得好比殷勤更能引起牵挂。
风对你发怒了，太阳对你不理了，云儿也变的暴戾了，苍天也为我憋屈很久了，转眼到了情人节，再不答应我的相约，老天真的要哭泣了，那你就变落汤鸡吧。
老婆，你以后就是咱们家的财政部部长了。
希望醒来可以看到你，希望睡前可以看到你，希望睡时可以抱着你。
我目不见物，只愿再看到你。你当然感受不到，伊丽莎白，你总是那么的美丽迷人，你那独特而危险的可爱气息由内而外地散发，又是那么的不可思议。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
我只想和你白头到老.爱永远在我们的心中，在我们的眼中。和你共度所有痛苦与快乐的时光！我爱你所有的优点与缺点！
我想每天煮饭给你吃。
睡前，我最想与之交谈的人是你。
我想每天叫你起床呀。
多久没跟我问候了，多久没关心过我了，整天忙工作忙事业，你心里还有我么，如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的，辛苦累坏了我心疼啊，情人节快乐。
虽然身体躺在床上，我的思绪却飞向了你，我永远的爱人。请保持平静-爱我-今天-昨天-我热泪盈眶地思念着你-你-你-我的生命-我的一切-永别了。噢，继续爱我吧，别误会这颗最真诚爱你的心。我永远属于你。你永远属于我。我们永远属于彼此。
我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风雨兼程; 我不去想,身后会不会袭来寒风冷雨,既然目标是地平线,留给世界的只能是背影。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
亲爱的你！我所有真心以被你发现，可你为何对我总是若即若离！我好痛！我的痛要道什么时候才能变成我今生最大喜悦。
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
想你在每一个有星星的夜晚，想我的身边有你，一起看繁星闪闪;爱你在每一秒呼吸的瞬间，爱你的心永不停，和你永世不分离。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
见或不见，都不能停止我的想念;听或不听，都不能抑制我的依恋;说或不说，都不能控制我的渴望;发或不发，都不能阻止我的心愿。或早或晚，能够遇到你就好;或晴或雨，能牵着你的手就好;或多或少，你能在乎我就好;或苦或乐，我们在一起就好!
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
爱是晴天雨天的相扶相伴;爱是无时无刻都在想你;爱是流泪的时候我帮你擦去;爱是离开你的时候满眼还是你;爱是你在心里没有别的痕迹。
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
花萼相辉彩霓裳，痴情有梦百合香，金屋只待玉凤伴，绣楼尚需甘露装，惆怅盟誓思千绪，换来春风化情殇。想你，盼春花烂漫的你，才是我情不自禁的牵挂。
因为你，从未在脑中停留过的城市变得有温度，街道都是血脉，你是心。
咱俩不在一起，就是伤天害理。咱俩相守到老，就是替天行道。
越是临近分别，越是觉得不真实。觉得幸福像是偷来的，你也是我偷来的。我像一名逃犯，人山人海，我紧紧摄着偷来的你。
亲爱的：你的目光是锐利的骄阳，穿透我幽暗的生命，给予我新生的希望；你的关怀有温暖的气场，让我重新快乐的起航，不会再孤单彷徨。
我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。
想被你照顾，理直气壮。想罩着你，理直气壮。在你面前我可以是无所不能的女超人也可以是同手同脚的小傻逼，这一切因为相爱，而理直气壮。
如果你不喜欢我，我就跟你拼了。
跟不喜欢的人在一起，感觉是“世界怎么还不毁灭”，跟你在一起，感觉则是“世界就这么毁灭了，也没什么遗憾了”。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
形影不离不如心心相惜，甜言蜜语不如知心知意，如胶似漆不如不离不弃。随缘惜缘，心有灵犀，愿为你付出一生情，坚守一份爱，长长久久到永远!
这感觉真奇怪。明明已经拥有你，可是每次看你，还是想对你表白，和你再谈一次恋爱。
我是一根藤，你是一棵树，我生命的意义就是将你紧紧缠住，缠着呵护，绕着照顾，缠绕着我们一生一世的幸福。
风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
去一个没人认识咱们的地方，做一对理直气壮的狗男女。
喜欢你，是我最美好的时光。想念你，是青春留下的创伤。有过为一个人不顾一切的付出，才会有现在更坚定去爱的自己。站在青春的尾巴上，感谢你，也感谢当年喜欢你的我。
小宝贝，我爱你，我一定好好努力不让你吃苦，经济不好只是暂时的，因为我们底子薄，但我相信通过我们的努力一定能让生活变得越来越美好，亲亲小宝贝！
你若是花朵，我愿是绿叶衬托你的颜色;你若是彩虹，我愿是水滴折射你的光泽;你若是流水，我愿是融雪汇入你的长河。
最浪漫的是一起逛超市，和你挑选生活，再把未来满满抱回家。
天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
星星在窗口调皮的眨着眼睛，轻轻的风儿不停地吹向我的脸，想让风儿把我的思念带给你，想让星星帮我说一声:好想你!情人节快乐!
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
把每天都当成是情人节来相爱，一分一秒都想梦到你美丽的爱，不理会别人的追求和慷慨，只要你勇敢和我牵手一起来，爱不用特意表白，只要心能感应就会在一起!情人节快乐!
一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着。
有你的日子你是一切,没你的日子一切是你。
想见你，没有你，闭上眼，晃动的全都是你，我的心，其实从来不曾离去，这一生只想和你在一起，全世界最重要的是你。
说不尽佳节情，信息三弄。昨夜枯梅有缝雪，相思愁。小风疏雨萧萧地，又催下千行泪。新年人间天上，肠断与谁堪寄。情人节快乐!
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你，情人节快乐!
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。情人节快乐!
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!情人节快乐!
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢;一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收;一条路，走了很久，天黑了也走不到头;一句话，等了好久……祝情人节快乐!
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
思念是一种说不出的痛，我的心要为你而范玻常常的想，现在的你，何时能在我身边露出笑脸。情人节我们见面吧!
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
亲爱的，我要让你成为全世界第二幸福的人!为什么呢?因为与你结婚，我就成了世界上最幸福的人!
一路有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。结婚周年快乐!
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
风雨相随是为追随，鱼水相拥是为常伴，沙石相容是为互勉，天地相对是为互助，你我相伴是为相爱，有你相伴生活才多彩。你，就是我的一切。
一生之中最难得有一个知心爱人，不管是现在还是遥远的未来，我们彼此都保护好今天的爱。簇拥着的花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一起陪你走过。
我多么希望靠近你，感觉你散发的诱人的气息;多么希望你抱着我，体会那幸福的感觉!真的好想你!让我们用多一点点的辛苦，来交换多一点点的幸福。
愿快乐的歌声永远伴你们同行，愿你们婚后的生活洋溢着喜悦与欢快，永浴于无穷的快乐年华。谨祝结婚周年快乐!
不是因为寂寞才想你，是因为寂寞时想的只有你。如果找一个给你打电话的理由!我想你一定会失望的，因为我有那么多个理由，想听吗?等会儿接电话好了。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
安静的夜，思念若水滴，如果你为一个人切骨的痛过，你就会理解，从此无心爱良夜，任他明月下西楼的诗句。思念是两个人的事情，不知你是否同我一样。任思念如水。结婚周年快乐!
黑夜深，回忆如潮水翻腾;星眨眼，曾经弥漫在心田;过去我们风雨同舟，未来我们相伴而行，一路有你有爱，一生无怨无悔!结婚周年快乐!
人走情随，只为一个字。只想让你知道我爱你，我在想你!我喜欢听你说“我爱你”。
两情相悦的最高境界是相对两无厌，祝福你们真心相爱，相约永久!恭贺结婚纪念日之禧!希望你们永远相互扶持，相互信任，相互珍惜。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
扁担长来扁担宽，扁担挑起一片天;我挑水来你浇园，爱的种子种心田;挑来幸福和美满，种下一世的情缘。结婚周年快乐!
笑容多一点，哭泣少一点;爱我多一点，骂我少一点;亲我多一点，打我少一点;我就是你的小甜甜。
亲爱的，我告诉你，年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，金钱不是能力。所以我们一定要永远在一起!天天快乐看着你!
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
你像一轮朝阳，徐徐升起照耀在我的身上，温暖弥漫在我的心房;你像一轮明月，悄悄注视着我的喜怒哀乐，似水的柔情伴我如梦，伴我甜睡!
初次的相见，你便是我无法抹去的思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友
最让人感到幸福的事，是当你在想着某人的时候而某人也在想着你，世上真有那么浪漫的事吗?如果你也正在想我的话那么我就是最幸福的人了!
不要总是问我倒底爱你些什么，我不要短暂的温柔，只要你一世的陪伴!
如果这份爱要用我的生命来交换的话，我愿意，如果这份爱让我只能再活一天，我愿意!
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;而你，是我的。
让我陪你在海中漂泊吧，只为能做你手中的桨，不管风浪多大，你身边始终有我。
我的亲亲，还在减肥吗?可不能在减肥了啊，我只喜欢你现在的样子，你就算是再瘦了，我也不会喜欢的，我只喜欢现在的你。
愈冻既天气愈想用你既身体来取暖!
浪漫的情人节快到了，还记得我们的承诺吗?愿与你共度今生，永存浪漫，爱到永远!
知冷知热的，是心;相守相望的，是眼;不离不弃的，是情;一生一世的，是爱;传递祝福的，是短信;亲爱的，愿你快乐每个季节，甜蜜每一天。
我现在怎么变得如此的脆弱呢。是因为你不在我身边吗?好像是。
干枯的河流出现在诗篇里最华美的章节，是因为想念都流进了你心中的甘甜，星稀的夜空出现在歌谣里最浪漫的旋律，是因为爱你都闪烁在你醉人微笑的时间。
如果我是法官，我将判决你终身监禁，监禁在，我的心里。
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
自从有了你，世界变得更美丽!
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
都说，成功的男人，背后有一个伟大的女人，老公我虽然不是什么成功人士，你却是我心里那个伟大的女人，千言万语的爱你，汇聚成一条短信代表。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
时时刻刻在心底默念，对你的爱今生不变;为你愿把百味尝遍，为你奔波不知疲倦;把你的一切珍藏心底默默思念，每一天都值得纪念。
也许全世界我也可以忘记，只是不会忘记给你发短讯。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果是真的，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你:“好想好好爱你”。
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
我希望每天早上有你叫我起床!
五百年前，我是你家的长工，那天在窗边偷看你绣花的姿势时，就爱上你。你别怪我当时没有告诉你，因为那时没有短信息!
我遇车祸了，腰扭了，肇事司机就是你——我被爱情撞了一下腰!嘻嘻，我爱你!
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份深情，无力抗拒。我不求天长地久的美丽，只求生生世世的轮回里有你有我。
我家不仅床塌了，水也停了，钥匙也丢了，空调也坏了，连狗都冻死了，我不管，今晚，我必须去你家睡。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我是个俗气的人，见山喜山，见海喜海，承蒙你的出现，让我又骄傲了好多年。
我一定会让你幸福，跟着我就对了。
想到你我心里就暖暖的，再大的困难也不害怕。
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
我不知道真正的爱情是什么感念，我只知道我对你的感觉独一无二，每次看到你就开心，你不在身边就特别想你，我也不知道未来我们会是什么样子，但我特别想和你有个家，可以不要很富有，但我会为你洗衣做饭，照顾你，然后我们生个可爱的女儿，我们一家三口一起坐着看电视，聊聊我们过去的故事……
我不想让你受到任何伤害，那样我的心比你都疼。
就算重生，我也还是想和你在一起。
你是我最后一个女人。
我比任何人都爱你。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
没有你的世界，根本就没有生存的价值。
无论你将来变得多胖，我都喜欢。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了!
遇到你之后，我就决定这辈子非你不娶。
想到你的样子我就笑了，还有什么可求的呢。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我只想和你在一起，哪怕前方满地荆棘，哪怕万人阻挡，哪怕白发苍苍，因为别人都不是你，我不愿将就。
当你看到这条短信时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧。
亲爱的，如果你累了，这里有一个胸膛，永远都是你的。
任何时候，在任何情况下，只要你需要我，我都会在，我会倾尽全力的帮助你，所以，你别怕，开心的活着，勇敢的笑，我会保护你。
喜欢就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后不以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
我会一直守护你、陪伴在你身边。
我最爱吃的饭就是你做的饭，什么大饭店的都不换。
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种思念叫做度日如年。
第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。
相恋是一种幸福，相念是一份甜蜜，相牵是一段真情，相连是一对真心，相伴是一份承诺，相守是一生真爱。一路有你陪伴，我用一生相随！
我爱你，到天荒地老。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
我想让你给我生一大堆的孩子。
不知何时，你走进了我的心里；不知何时，我的世界已离不开你；如果有一天你真的进入我的心里，你会看到上面处处留着你的印记！
我负责养家，你只需要美貌如花。
世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗?
我习气你的庇护，习气你的调皮，习性你的温顺，习性你的笑颜，习性你的声响，你就是我饿饥外的里包，乌明外的灯泡，你就是我独一的独一。
夜晚的月最美，夜晚的星最动人，我们说好看月亮，看流星雨，在流星划过的那瞬间，我们许下了愿望：彼此珍惜直到永远!
昨日星辰昨夜风，孤苦寂寥相思痛，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通!
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
你最性感。
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
你是世界上最漂亮的女人。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
缘分，让我遇到你；命运，让我喜欢你；情不自禁爱上你，逼不得已想念你，只好用心去爱你，一生一世伴着你。
百般纠缠之后终于舍得去放手了，但那并不是不爱你了，而是爱你才放手让你过着自己想过的生活。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀!
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
天蓝蓝，海蓝蓝，幸福的短信来缠绵；山高高，水远远，轻声的问候送身边；云轻轻，风缓缓，一日不见心波澜；心满满，愿满满，送上关怀融温暖。亲爱的，天凉注意保暖，没事早回家吃饭。
时间它无法抹去，我对你的思念，时间它也无法带走，你在我心理的位置，不管时间如何，我只会一天比一天更爱你。
落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛;它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝!我想你!
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
在你我爱情这条路上，不论艰险坎坷，我都会全力以赴，我相信只要足够爱你，迟早可以用爱享受人生。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
来跟大爷签个一辈子的约吧。
一吻送你玫瑰花，二吻给你我的家，三吻密月去爪哇，我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦!
亲爱的，很对不起，我又要又一次失约了，我就要和另外三个老光棍--孙悟空、沙和尚和唐僧到西天出差，可能要三五年才回来，等我回来娶你!
我只想照顾你却不会照顾我自己。
我要独占你所有的温柔和深情，让你的心只为我而柔软。
让我们合法的生小孩吧。
我连作梦都会想到你。
我的船长呢?没有你，我会迷失方向;在茫茫的大海上，我会被浪涛吞没;星月满天的夜晚，我会觉得孤单寂寞;你能接受我的邀请，做我的船长吗?
我不管，我就是要嫁给你。
我只想给你一个人承诺。
我会用余生来践行我的承诺，让你幸福到老，让你无怨无悔的嫁给我，我不仅说到做到，而且会努力做得更好，到时候，我要向你证明，你当初没有选错人。
如果收到，千万别怪，谁叫胆小，未敢表白，选个时节，把你来爱。山盟海誓，跑得太快，你要愿意，也把我爱?
我不想每天想你，我想每天见到你。
爱你就是要成全你，让你幸福，当我无可救药的爱上你时，爱不会因为时间而乏味，情不会因为地点而改变，心不会因为距离而遥远，我离不开你!
我只想教你一个人学计算机。
我想用一辈子的时间来表达，我爱你。
我想要你来照顾我。
爱你，我舍不得看到你眼神的犹豫;爱你，我不会忘记在你流泪时给你加倍的安慰;爱你，就无怨无悔的把我的快乐一寸一寸融进你的心里，让你永远感到甜滋滋。请嫁给我，让我拥有爱你的权利。
你今天不娶我,我明天就恐婚。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你听到你。
嫁给我，做我的妻子。
你温柔的脸如春的娇艳，夏的热情，秋的绚丽，冬的清颖。当我看到你的时候，如同是我心中远古的影子，以至我毫不犹豫的就爱上了你!嫁给我吧!
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
我想为你而吃胖一点，能让你更安稳的躺在我的怀里。
好想，好想你!如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂;如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵!
你饥饿时，我是你的米;你口渴时，我是你的水;你生病时，我是你的药;你郁闷时，我是你的出气筒;你结婚时，我是你的爱人!嫁给我吧!
嫁给我等同于嫁给希望，我的使命就是要让你过的幸福，从缺衣少食到衣食无忧，甚至到锦衣玉食。你选择了我，我怎忍心让你失望。
想搂你的肩，写名叫幸福的童话，说白头偕老的故事，品人间沧桑的历程;想牵你的手，到名叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
生活中有了你，心找到了永久的归宿，每次想到你都会有幸福的微笑，每次想到我们的未来我都激动不已，这就是爱情的味道。亲爱的，我要与你永远在一起。
你美丽、可爱、聪明，你在我心中是最完美的。和你在一起总是那么快乐，我正在为了我们以后的幸福生活奋斗着，我要给你最好的，我爱你。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
我已经准备好权利减半、义务加倍了。
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。
地球仍然转动，世界依旧善变，而我永远爱你。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
小心肝:你的付出给我门的家庭带来了和谐的家庭，你比以前变了，变得更可爱更丰满了，老婆是最可爱的老婆永远是天使!
我能遇见你，已经是件很不可思议的事情了，所以即便最后没能同行，也是心存感激的。
天不老，情难绝，鹊桥上为你我系上同心结!我爱你!
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
我道出为了我不语，我不语为了我道出;我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
不管风雨再不再来，让我的爱伴着你直到永远。无需言证的承诺，我的心早已给了你。今生今世只想和你在一起。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
天气变得真快，北风悄悄的来，出门外套要带，睡觉记得要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，好好保重身体，想你我的亲爱。
愿明亮喜庆的圣诞烛光温暖你一年中的每个日日夜夜，就如你的笑容时时刻刻充满我的心田!
我想和你一起变成老人，等到那时我们的头发变成苍白，我们已不再年轻，如果你还会对我一如即往，那我就是这世上最幸福的人。
每想你一次，上帝就让你眨一下眼，想想你今天眨了几次?噢，天哪!是谁触动了我尘封已久、心灵最深处的那根情弦?是你吗?
我想要做你的小太阳，在你肯定爱我的岁月里。
当一切都已成风，我依然在此等候;当世界都已改变，我依然坚持最初;谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!
真挚的情意是无声的，深深的喜欢是甜蜜的，恋着一个人是快乐的，想着一个人是温馨的，牵着她(他)的手是幸福的，这个情人节，你会牵起我的手么?
如果爱，请深爱，别放弃，莫大意，四件事，要切记:1、不要贬ta的容貌;2、不对ta说三道四;3、不批评ta的家人;4、不跟ta斤斤计较。这辈子的相遇相守不容易，因为这是你上辈子扭断了脖子才换来的缘分，要珍惜。
我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
我把收音机打开，一曲爱情开来，春天怎样永远不败，是紧紧拉着你的手，还是怀抱着你不放开，一场小雨，仿佛告诉了我答案，爱只要安静的等待。
你是一首小诗，眼睛是浪漫的星光，每一次闪烁都是经典，你是一首小诗，微笑是温暖的情节，每一次绽放都有芳香，你是一首小诗，每一次默念，都迷醉我心。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
文件库中，将你寻觅;想你是关键词，爱你是核心术语;一扫描到你，爱的系统自动升级;创建爱的链接，点开网页就看到你。生活的内存条，装的都是你!
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
心像树叶，为你飘去;心有小洞，滴落着点点情意;心壁上写着三个字:我爱你;别人将爱挂在嘴角，我放在心里;亲爱的，想我多一点，我的心跳才能维系。
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!5、你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
破锅自有破锅盖，破人自有破人爱！
我知道，你已经走进我的心里，于是，我生活中便多了一份快乐，多了一份牵挂。
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
我依旧在每一个夜深人静时，独倚窗前，苦苦聆听着你的脚步，傻傻地望着那轮渐渐消瘦的弯月。
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
缘分让我遇见你，我不知道冰冷的心为什么会被你融化。可我知道，每次看到你的时侯，心就会莫名的跳动，目光也变的很柔很柔。
如果活著，是上帝赋予我最大的使命， 那么生活中有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
很多时候，缘份就在我们指间流窜，轻轻抓住它，让缘份在你输入号码的那一刻启动，点燃两颗陌生而寂寞的心。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
世间最远的距离不是我站在你面前，而你不知道我爱你，而是明明相爱，却不能一起。
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我不愿意你漂泊在外、颠沛流离，只要看见你拥有人世间最平凡的幸福，我便安心。
风雨未到春来先，花草树木竞开颜，欣喜幽馥落新宅，雨燕筑巢把泥添，情酿美酒烟雨间，品茗赏花心呢喃。让被记忆搁浅的往事，悄悄地盛开在你的指缝间。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我的世界，只有你懂。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
什么样的爱人是最好的?不是最帅，不是最有钱，不是最美，不是最性感。而是那个软弱时支持你，需要时帮助你，痛苦时扶持你的人。在这世界上，没有人是欠你的。愿帮你，只是因为爱你。在这一生里，你最爱的人，其实就是你无助时最想CALL的人!
化我的思念为白云片片飘过平原飘过高山飘到你的头顶窗前默默的投给你我那爱的诗篇一千遍一万遍。
2012年的脚步越来越近了，你紧张了吗?不管你紧张不紧张，反正我是紧张了!我并不是担心世界末日，我也不怕死，我只是担心无法跟你在一起!
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。宝宝，我们永远也不要分离。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
我最喜欢的地方，就是你温暖的怀抱，那是我最温柔的港湾，在你宽厚的臂弯里，我才能感受踏实温暖。
无论你跟不跟我走，我都跟在你身后，无论是抱不抱我，我都钻进你怀里头，无论你懂不懂我，我都给你找好借口，无论你爱不爱我，一起浪漫过情人节不准走。
幸福取决于你。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，就让自己像花儿那样生长……我知道答案——只要展开你的翅膀，释放你自己。
亲爱的宝贝，情人节快到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜，我爱你！
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
情人节表白须知:心是肉做的，情是话赞的;甜言蜜语能打晕人，却打不动心;爱丫爱丫的能绑住你，却圈不住她;抱怨不一定就悲，用得好比殷勤更能引起牵挂。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
因为你的出现，我才知道人生可以如此快乐；因为你的出现，我才知道生活可以如此精彩；因为你的出现，我才知道我是世界上最幸福的人。亲爱的，今天这个特殊的日子，我要陪伴你一起度过，情人节快乐！
情人节快乐!愿我俩的爱情能比牛郎织女更深，但不要像他们的两地相思。相思之苦好惨喔!爱，就是永远永远也用不着说对不起。节日快乐!我爱你!
我目不见物，只愿再看到你。你当然感受不到，伊丽莎白，你总是那么的美丽迷人，你那独特而危险的可爱气息由内而外地散发，又是那么的不可思议。
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
没有书面用语能准确描述我们的爱有多深，有多深。我们知道你有多伟大，我们，孩子们和父亲，都会竭尽全力和你一样坚强。我们对你的信任以及对上帝的信仰会支持我们。我们所有人对你的爱将会永恒。
有情之人，天天是节。一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋!
我乞求你明白地告诉我你的心意，是否愿意与我相爱。我必须得到这个答案，爱神之箭射中了我，伤口已经一年有余，然而能否在你的心中占有一席之地，我仍然无从确定。
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
你的怀抱是我的避风港，你的眼神是我的坚持的信念，你的好是别人无法比拟的！我想告诉你：我们的爱，是世界上最幸福的爱！你是我的想念，我是真心爱你，情人节快乐！
虽然身体躺在床上，我的思绪却飞向了你，我永远的爱人。请保持平静-爱我-今天-昨天-我热泪盈眶地思念着你-你-你-我的生命-我的一切-永别了。噢，继续爱我吧，别误会这颗最真诚爱你的心。我永远属于你。你永远属于我。我们永远属于彼此。
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
我的心，你的心，两颗心息息相通;我的眼，你的眼，两双眼深情相对;我的手，我的手，两双手今生相牵!宝贝，想你情人节，爱你每一天!
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
“我爱你”代表爱在你我之间架起了一座桥。爱，意味着责任、关怀、相信、奉献、守护。同时也意味着束缚、牺牲和负重。情人节，愿爱情桥永垂不朽！祝福我们永远幸福！
风对你发怒了，太阳对你不理了，云儿也变的暴戾了，苍天也为我憋屈很久了，转眼到了情人节，再不答应我的相约，老天真的要哭泣了，那你就变落汤鸡吧。
多久没跟我问候了，多久没关心过我了，整天忙工作忙事业，你心里还有我么，如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的，辛苦累坏了我心疼啊，情人节快乐。
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句:情人节你千千万万要快乐!
鸟儿和鱼儿相爱了。可是它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心的飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
放上一颗心在你的枕边，让你每夜都在我的心边，甜蜜的入眠。世界上不再有七夕，只有我们永不分开。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情，七夕节快乐!
宝贝，又到七夕了。在你身边，不觉有多美妙;不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照?愿你看到我能笑一笑!
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
往年，我祈求上天赐我幸福。现在有你在身边。我知道，幸福，我已经得到了。我爱你!情人节快乐!
也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世!
笔尖划过的流年，回放你我点点滴滴的爱恋，任时光荏苒，一颗爱你的心不变;风雨参半的那些天，是你不离不弃的陪伴，我向星星许过愿，为你打拼美好的明天。每一天，我都会用尽生命去爱你。情人节快乐，最爱你的人。
微风徐来，玫瑰花开。稍有凉意，沁人心脾。多少回忆，翩翩舞起。情人节里，互相珍惜。心肝痴痴，杨柳依依!
根据你对我“发送”的那些“信息”，表明你很愿意让我打开你的“文件”。我有一颗为你“奔腾”的“芯”。我的“硬盘”里下载的“数据”都是“我爱你”。情人节快乐!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!七夕情人节快乐!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
祝情人节快乐!你在我心中永远是最具有气质，最特别和最具吸引力的!不管将来怎样，你依然是我最爱的人!
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
你有点灵气，我有点傻气;你有点秀气，我有点土气;你有点香气，我有点酒气;如果你生气，我不会发脾气。情人节快乐。
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!宝贝，情人节快乐!
爱是青春的容颜，爱是无悔的誓言，爱是彼此的思念，爱是甜蜜的纠缠，爱是幸福的缠绵。有情天地，爱在人间。情人节，祝你永浴爱河，一生幸福!
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸;你在心里乐开了颜;短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。亲爱的，情人节快乐。
爱你的芬芳，用玫瑰来渲染;爱你的味道，用巧克力来品尝;爱你的真诚，用一生来守护;爱你的真心，用一世来陪伴。让我们牵手到老，相伴幸福，亲爱的，情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，七夕节快乐!
丝清风缠着你心情万缕，绵绵的夏雨拌着我思念如潮!寄语白云朵朵，与你共赏七夕。
恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你!爱你一生不变!祝七夕情人节快乐!
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
喜欢你用手捂住我宣誓的嘴，喜欢我问你哪里最温暖时你指着我的怀，喜欢把你搂在怀里靠着我的肩，吻你时那份幸福，喜欢情人节和你一起许下的誓言，一生不变，相爱永远。
你是春天里一抹温暖的霞光，你是夏季里一汪清凉的山泉，你是秋日里一粒耀眼的硕果，你是冬天里一炉热烈的旺火，春夏秋冬四季和你一起相守，生活才有了无限幸福和甜蜜。情人节到了，我愿与亲爱的你相拥天长地久!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。七夕节快乐!
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
我想带你回家。
我愿意成为你的小太阳，把所有的幸运都给你。我要一直站在身边带走命运强加给你的厄运。
不用担心我，只需要信任，我绝不离你而去。
站那别动，我过去找你。
我希望睡前最后看到的是你……
多吃点，吃胖了就没人和我抢了。
所有的偶遇，都是我精心安排的相遇。小心翼翼地赔笑，换来你了然的微笑。
温山软水，不及你眉眼半分。
钱不够管我要。
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
只要你一直陪在我身边，哪怕不那么爱我，我也依然深爱着你。
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
请别忘记，一生的约定。故事还有很长，余生就靠你啦!
我的病是一个人的名字，我的命也是一个人的名字。
我多怕你是一场梦，突然闯进我的心，狠狠地折腾，最后不辞而别。
想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
“你是不是有毛病？有病吃药去。” “你就是我的药。”
等你好了，我带你去公园玩。
我从来没有这么想主动照顾一个人。
没关系，我吃的很少的，如果是你的话，我可以吃得再少一点。
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕......
我把余生写成诗，每一个字都在宣告:我就是你的!
孩子以后一定要像你这么好看。
如果一定要给爱情定一个期限，我希望是∞。没有边界，爱不停歇。
我不允许你减肥，我的爱跟你的体重没关系，你要坚信无论你变成什么样，我都爱你。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
我喜欢看你笑，喜欢看你读书，喜欢看你和同学玩闹。愿做你身后的一只影子，始终陪伴左右。
媳妇儿，快开门，我给你带了早餐。
我多怕我是一阵风，轻轻刮过你的世界，然后不留痕迹。
踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗?
真的喜欢一个人你听到他的名字就会笑。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
我想了好多找你的理由最后全部放弃。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
你在做什么?我在仰望天空。30度的仰望是什么?是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度?为了不让我的眼泪掉下来……
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
我好喜欢被你征服的感觉。
我就率性地对你说上一世情话。言语苍白，我也这样苍白地喜欢你。然而，多希望你能感受我的情意。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
用一秒钟转身离开，用一辈子去忘记。
我要照顾你一生一世。
有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
你是我最动人的情话、从我遇见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看到你;如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
这大概是世上最凄美的情话，我们再也回不去了，回不去的，除了岁月，还有自己。留下的，是你给我的一场空欢喜，空--欢喜。
诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。
离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。
我，越来越喜欢你了。
执子的手，漫漫的走。
我中有你，你中有我。
你，是我今生的新娘。
我爱你，关你什么事!
一见钟情，再见倾心。
我决定，爱你一万年。
爱上你，我输得彻底。
一辈子承诺:我爱你!
执子之手，与子偕老。
厮守海角，非你不娶!
今生今世，永远爱你。
为你赌注，义无反顾。
时光不老，我们不散。
心软是病，可你是命。
生死挈阔，与子成说。
一人一心，白首不离。
厮守终生，不离不弃。
一刻，也不能离开你。
山河拱手，为君一笑。
忘不了你，离不开你。
我这一生，只为吻你。
爱你的感觉，最美好。
知不知道，你很重要。
我的世界，只有你懂。
我爱你，到天荒地老。
你若安好，便是晴天！
“我是会变的 。”“怎么?”“从一开始的喜欢你 ，到后来的更喜欢你爱你。”
你会弹吉他吗?不会啊！那你怎么拨动了我的心弦。
“我有超能力”“什么”“超喜欢你”。
“我很想你 。”“建议你也想我一下。”
美女，有男朋友吗，没有的话，介不介意有一个，有的话，介不介意换一个，不换啊，介不介意多一个?
女:小哥哥，小哥哥，给你个东西你要吗?男:什么呀??女:你把手伸开，(男生伸开之后，女生把手放在上边)我、你要吗!
“也不是爱讲段子。”“只是爱看你笑的样子。”
“不想祸害人间。”“知道就好。”“我只想祸害你。”
“我喜欢你，如果你不喜欢我就。”“就把前四个字还给我。”
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
你知道你跟猴子有什么区别么?不知道。猴子住在山上，你住在我心里。
“懒得有情有义。”“只想有钱有你。”
最近体重增加了不少。为什么？因为心里多了一个你。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
你就偷着乐吧。我为什么要偷着乐呀。因为我爱你啊。
你有打火机吗?没有啊！那你怎么点燃的我的心。
我知道有三个人喜欢你。谁啊？我啊！我啊！我啊！
我刚在看电影、电音好的名字竟然跟我喜欢的人名字一样。什么电影?你的名字。
情书是我抄的，但喜欢你是真的。玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
猜猜我心脏在哪边？左边。错，在你那边。
“嘴甜是因为心甜。”“心甜是因为你在里面。”
“我从不为生活而皱眉。”“只为吻你而低头。”
喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。就像我喜欢你，长得像你不行，声音像你不行，性格像你不行，不是你不行。
今天我代表所有女生问所有男生一个问题，如果你的前女友和现女友同时掉进水里，那你可以做我男朋友吗!
“我想搬家。”“搬哪?”“搬到你心里去。”
“我可以弄丢自己。”“但我不能弄丢你。”
“你今天有点怪”“怎么怪了?”“怪好看的”。
如果过几天，有个白胡子老头把你打晕装在麻袋里，你不要害怕，因为我的圣诞愿望是你。
你长的特别像我一个亲戚。像谁?像我妈的女婿。
“我最近手头有点紧……”“嗯?”“能借你手牵一下嘛”。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
如果爱你是错，我宁愿永远不对……
我不介意你有没有钱……
不化妆的你也很好看，自然就好。
和你在一起真好。
我喜欢你的朋友们!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
请你当我手心里的宝。
我只想要和你一起慢慢变老……
亲爱的，我们结婚吧。
亲爱的，你总是那么炫。
我喜欢和你在一起时的我。
我的世界，只有你懂。
我不介意你到处看美女。
亲爱的，我想你了。
你将来一定是好太太。
我会做你最喜欢吃的……
亲爱的，辛苦啦。
只要是你怎样都好。
没什么大不了，你是最棒的。
我爱你家，你爸妈人真好……
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
无所谓啊，我来帮你收拾吧……
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
亲爱的，你是我的偶像。
我的世界只有你，没有他!
我真的好幸运遇到你。
身边没你，好惨，陪我一生一世好吗？
不知什么时候开始，我已离不开你。
你是我的伴侣、知己、爱人和生命。
原来最爱的人,也会在某一天爱上别的人。
他是我最爱的人，为了他，我可以欺骗世上任何一个人。我就是如此不堪的爱着他。
爱情是神秘的东西，一个人可以有好几次恋爱，但爱来爱去你会发现，最爱的人只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。
你的心要给你的最爱，我的心要给我的最爱，你的最爱不是我，我的最却是你，于是我就成了悲剧人物。
你选择的人未必是你今生的最爱，而选择你的人却最爱你的今生，乃至于来世……十年修得同船渡，百年修得共枕眠，做夫妻，是讲缘分的。
真情本无语，尽在珍惜，尽在陪伴。爱到深处，是心疼。之所以爱，是因情已经融入生命；之所以疼，只因懂你的脆弱，呵护以深植心中。知你的泪，是毫不犹豫的默默给以，是全心全意的竭尽所能。不奢求多情，只怜惜最爱；不承诺永远，只拿真心与其回应。感情，重在知心，懂心；爱情，贵在珍惜，心疼。
我想和最爱的人看今年最美的烟火。
这一生，他爱过的人，原来她是最爱，是最疼，是永远的刺青，是永远的那朵最初的莲花。
实际上，只要人家两个人你情我愿，能把这段感情持续到天长地久，都把对方当成最爱的人，那这场爱情无论是基于经济还是基于物质，它都是一个完美的结合，我们都要对这样的爱情给予最真诚的祝福。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
最爱的你不懂欣赏，我又何必精心盛装。
世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。
我用最幼稚的方法失去了我最爱的人。
假如,明天就是世界末日,你会做什么?我会和我最爱的人拥抱到最后一刻,即使是死,我的一生已经无憾,已经足够!
最美不过初相遇，最爱不过一辈子。
你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。同样，你永远也看不见我最寂寞的时候，因为我只有在你看不见我的时候，我才最寂寞。
你最爱的，往往没有选择你;最爱你的，往往不是你最爱的;而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
有时候老天让你等，是为了让你等对的人 ，但对的人不一定是你最爱的，有些人注定有缘无份，虽然惋惜痛心，但奈何有些答案总归是爱过，现在只想珍惜眼前人。
在爱情的事上如果你考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。
最爱你的人会让你觉得自己是有价值的,即使是当你最落魄的时候。
你的良心告诉我，你最爱的不是我，而是另外一个女人，当我见到她在你良心里面留下的东西之后，我觉得你经过这五百年回来要找的不是我而是她，你我都要相信，这是天意，更是传说中的缘分。
愿你最爱的人，也最爱你。
我可能不是最爱你的人，但我最爱的人一定是你。
风里有花香，身边有最爱的人。
让你哭到撕心裂肺那个人，是你最爱的那个人；让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的那个人。
以前忘了告诉你，最爱的是你，现在想起来，最爱的是你。
喜欢听很多歌，喜欢去很多城市，喜欢吃很多菜，只因为是你爱听的歌，你去过的城市，你爱吃的菜。遇见了很多人，却还是最爱你。
那个让你流泪的,是你最爱的人;那个懂你眼泪的,是最爱你的人。
爱一个人一生仅爱那一个。没错，也许几年后和你结婚陪你走完后半生的人不是你的最爱，但是，你也会想起我有一个最爱的人，我希望他幸福，虽然他的幸福不是我给的，可是，他现在的另一半也会替我让他幸福，他也曾来过我的世界！
喝醉了才知道你最爱谁,生病了才知道谁最爱你。
单身久了，看见穿校服的男女生走在一起都像情侣穿情侣装。
就这样,你走了,留下了一件情侣装。
说好的情侣装，再也没有穿上。
我没穿过情侣装，没和喜欢的人放过礼花，在一起都没超过一年，没见过家长，没人管的了我，没人说离开我活不了，没人失去我好像失去全世界，没做过让人羡慕的事情，没人做过感动让我流眼泪的事情，没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到，没人在误会我的时，候为我说句公道话，没人能在我身边待很久。
我们穿着情侣装装情侣。
不是穿上情侣装就可以装情侣。
现在的你和谁用着情侣头像，和谁穿着情侣装。
我们曾经穿过的唯一的情侣装就是校服，我们唯一的合照就是毕业照。
穿上情侣装，摆出我们爱的招牌动作，喊出我们爱的宣言口号。每一招每一式都在宣誓我们的爱情，相片情人节，我们一直都在，说好的，一辈子!
不是穿上情侣装就可以装情侣，不是天下有情人最后都能在一起。
情侣装还没到就分手了。
不是牵牵手，亲亲嘴儿，换个情侣头像，穿件情侣装，叫句‘老公’‘宝贝儿’，就是情侣了。真正的情侣是见过你最美和最丑的样子，陪你经历过喜怒哀乐，还依然觉得你不错的人。
情侣装一个人穿出内心孤寂，两个人穿出恋情传播。
每个季节都买一套情侣装,每次出门两个人的衣服都要相配。
我要如何说,想和你穿情侣装,开情侣钻,用很多情侣的东西。
两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。
不敢正视你的眼睛，我怕我每个眼神都像是在表白。
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒——永恒的爱就是有你的存在!
茫茫人海，与你共驾爱之小舟，划起情之双桨，扬起缘之风帆，掌稳痴之舵盘，坚持梦之航向，劈波斩浪，风雨兼程，一同驶向幸福之彼岸!
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变!
说来说去我的择偶标准也就一个字：你。
你笑了，我的天空放晴;你恼了，我的天气多云;你的一举一动，左右我的表情;与你相恋后，我的智商为零;天天想你大驾光临，不见你，我像在监牢受刑!
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
哪怕你没有刷牙也没有洗脸，我还是会忍不住想吻你。
不知道下辈子是否还能遇见，所以今生想把自己最好的都给你。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
你是一只快乐的小鸟，无忧无虑地在我的心里飞翔，我真希望你永远唱着欢快的歌，陪伴在我的身旁，从此，你我都不再寂寞，做点缀生活的星星，灿烂久长!
只要和喜欢的人在一起，情人节每天都过。
遇见你之前我没想过结婚，遇见你以后我结婚就没想过别人。
让我陪着你，此生共珍惜，有你的关怀鼓励，化作彩蝶双比翼，畅想九十九，祝愿吉祥如意，静默感受你的体贴，假如来生有缘还想与你相遇。
颤颤思音，能兑现你一缕青丝吗?你的案，请放在你的呼吸里让我梦见。唤你一声“亲爱的”，在深夜凸现，在心间永恒。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
去见你想见的人，趁阳光正好，趁微风不燥，趁你还年轻，趁她还未老。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
你微笑，我的心情很美妙;你流泪，我会伤心夜难寐;你的喜怒哀乐影响我的肺和胃，任沧海变，时光飞，我的真爱永不悔!
说不出来为什么爱你，但我知道你就是我不爱别人的理由。
看来，最感人的情话不一定是山盟海誓，也不一定是生死离歌，而是在那些平平淡淡的日子里，那些对你千遍万遍也不厌倦的叮咛。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
因为有你，我才能笑着摇头拒绝所有诱惑和暧昧。
别怪我，我们坠入爱河，别怪地球的引力，因为没有它，我们的爱会处在真空。爱不需要理由！
你在的地点，变成了经典，你在的时间，变成了想念，你在的我脑海爱情连成一片，开阔成美丽展现眼前，亲爱的，遥远是你身边的我还没说出的我爱你。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止，爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，只想告诉你，我想你了。
最幸福莫过被一个女孩儿所爱，最快乐一定是深爱着一个女孩儿，在我心里充满对那个女孩儿的思念，那个女孩儿就是你。爱你没道理，想你是真理。和你在一起，永远不分离。
我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
春风春雨春大地，思乡思情思念你。苦盼苦等哭相随，问天问地问自己。何日何时何情景，再听再见再相遇。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
这20年，我们的家庭经历过挫折，此起彼伏，我们都一起度过了。未来的好几个20年，还有什么是我们不能战胜的，只要你呼唤我的名字，我就会出现在你的身边，我发誓要给你，我最爱的妻子，往后满满幸福感的好几个20年。
你是夜空中最亮的星，我愿意为你这颗闪耀的小星星放弃整片天空;你是海洋最灿烂的贝壳，我愿意为你放弃整片大海;这20年走来，我一直坚信着，你就是我的唯一，我心中最亮的那颗星星。
是真正的爱情将我们结合在一起，是真正的爱情让我们心心相印，是真正的爱情让我们婚姻生活如此甜蜜，愿未来还有好多个20年，而我们仍绕初心不变，只爱对方。
20年前的今天，我们还处于热恋时的卿卿我我;转眼之间，我们在一个有着生活烦扰的地方度过20年，这个地方就是我们的家。从开始到现在，我都坚信着，只有你才能是这个家的女主人。20周年纪念日快乐，媳妇。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
留一个特别的座位给你，在我怀里;留一道特别的风景给你，在我眼里;留一丝特别的思念给你，在我脑海里;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
你如果是一朵花，我就是绿叶，永远为你的艳丽无言奉献。如果你是一座豪宅，我就是门窗，永远为你照亮通风默默守护。老婆我爱你，愿为你守护一辈子!
记忆中，有些事永远无法抹去;生命中，有些人永远无法忘记;牵手中，你我共同缔造爱情的奇迹。这一生，我们注定相聚，我们不言放弃，这就是爱的真缔。
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
打开温馨的记忆，敞开浪漫的情怀，回忆如梦的往事，感知彼此的心跳。时间总不为你我等待，挂念却常常停留在你我心间。天冷了，注意身体。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
假如没有遇见你，我还是那个我，日复一日，在这喧嚣的人海里奔波;假如没有遇见你，我不会了解，这个世界还有这样的一个你让我心醉;假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以一见倾心、百看不厌。愿阳光暖一点，再暖一点;愿和你在一起的日子更幸福，更温暖!
最幸福的爱，就是找到了你。我纵容你的习惯，宽容你的折腾，爱着你的一切。你的心是我最好的房子，一起柴米油盐，一起细水长流，然后一起相守着慢慢变老，从此陪伴一生。爱你，一辈子，永不改变。
我爱你，这三个字在这20年，我都可以用一双手数完，可你眼里流露出的爱让我明白比我爱你这三个更珍贵的东西。你用20年的时间告诉了我，真正的爱情，不一定需要语音。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅和寂寞向你倾诉。
我不会说那些甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达独一无二的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜你我情谊的点点滴滴。亲爱的，天气变化多端，要记得及时添衣保暖，天冷，愿为你送上一片温暖!
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候;不是一时的好感，而是坚持在一起。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
看见你伤心的摸样，我的泪比流水还长;看见你痛苦的脸庞，我的爱比大海还宽广;我想把你放在手里捧住，我想把你放在家里呵护!
白云从不向天空承诺它的驻留，风景也不向眼睛说出它的永恒。我没太多承诺，没有甜言蜜语，只因真爱无需太多言语表达!
虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思;虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦;虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待……
因为懂得活着不易，所以懂得珍惜;因为懂得坚持，所以才看到奇迹;因为懂得努力，所以才看到希翼;因为懂得彼此心有灵犀，所以相爱相守一生一世!
你是我的一切，你是我的月亮、星星、太阳、你是我的花朵，在我眼里悄悄地绽放。
我对你的爱像拉面一样悠长悠长地，我对你的情像火锅里的烩面一样火热火热地，我对你的爱情像意大利面一样崇高，时尚。三种面都是你的最爱，抓住你的心，就得要抓住你的胃，小样，我不信你不就范。嘿嘿！
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就像一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
彼此心照不宣地记得结婚纪念日，各自准备，直到那一天才把自己的创意告诉对方，给彼此一个惊奇。今年结婚纪念日我们又想到了一起，各自做几道对方最爱吃的菜，点上蜡烛，开瓶红酒，既浪漫又甜蜜。婚前的情人节永远不如结婚纪念日令人感动。
一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百爱着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你!
远和近并不重要，重要的是有人牵挂;苦和累并不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，亲爱的，有你陪伴的感觉真好!有你的爱是今生最大的幸福!
最幸福莫过被一个女孩儿所爱，最快乐一定是深爱着一个女孩儿，在我心里充满对那个女孩儿的思念，那个女孩儿就是你。爱你没道理，想你是真理。和你在一起，永远不分离。
你是春天里温暖的阳光，夏天里清凉的雨丝，秋天里金色的果实，冬天里浪漫的雪花，你还是我脉搏跳动的力量。你是我幸福快乐的源泉!
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你;轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话;轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你:我是真的真的好爱你!
钱，我有好多一块的，车，我有一个俩轮的，房，我有一个是租的，心，我有一颗是爱你的，亲爱的，嫁给我吧，婚礼也会是最潮的，我们也来个裸婚，怎样?
ohmygirl，没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半，开开心心才是真!
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是——这个人是你!
每当我想到自己追你追得那么辛苦还没有追到手的时候，就恨不得自己变成一只老鼠，而你变成一只猫，那样就换作你拼命追我了!
一只小蜜蜂，飞到花丛中，男女谈恋爱，月老牵红绳;阳光美少年，少女待闺中，花丛来相会，天作之合花好月圆，祝天下的有情人终成眷属。
爱你是我永恒的追求，珍惜你是我不变的主题，保护你是我应尽的责任，关怀你是我一生的宗旨，亲爱的宝贝，天冷了记得添衣添被，保护好身体，让我们的爱情之火永不泯灭。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候;不是一时的好感，而是坚持在一起。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。
不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
我要变成风，温柔的将你包围。
你不是我第一个遇到的人，却是第一个让我不想再去寻找的人。
我多么希望你的内心，能和我一样简单快乐，你不知道你难过，我看着有多心疼。
失落生气的时候，还是忍不住想去关心你。
我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我责备自己，因为给不了你想要的拥有安全感的体验。
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
我不后悔，和陈呆呆在一起是我做过的最勇敢的事。
世界上最温暖的两个字就是从你的口中说出的晚安两字。
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
你总说，LF你真傻，我是傻，但是，和你在一起，却是我最聪明的选择。
我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
我很感激，陈呆呆一直爱着我，一直陪着我。
你的手心，是这个世界上最温暖的地方。
我很遗憾，如果第一次恋爱能遇到像你一样的男生，那将是多么幸福的一件事。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
在一起之后，我时常怀念从前我们眉来眼去的日子。
世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说:“有我在!”
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答了:那就是因为是你，也因为是我。
爱情真美，有你真好。
我能触摸到你的身体，却触摸不到你的思想，这让我十分沮丧。
亲爱的，请胖起来吧，这样我就可以肆无忌惮的吃了。
如果不能改变你的痛苦，我愿意陪着你一起痛。
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
想你在每一天。我愿意给你做一辈子的饭。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
过去的一切，已经无法忘记，因为记忆一旦形成，就不会被遗忘。不知有多少个夜晚有人提及你，我是那么的伤心，躲在被窝里哭泣。是的，我想我们从前了。我怀念我们曾经在一起的日子。我曾幻想着如果有那么一天，我们可以重逢该多好。
别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。欣赏与深思有一种直率叫轻率，有一种执着叫偏执。
遇见你，我从未觉得是奇遇，倒觉得是重逢，久违的重逢。
我也不知道走散的人会不会再次重逢，但我能确定的是，即便重逢也回不到曾经了。
为今世重逢，请容我为你而妆。胭脂盒启，早无胭脂，只是素白瓷间描绘了一茎连端抵沿的青花梅枝，萦绕着佛亦相容的梅香。梅亦可如佛掌间的莲枝，散香为笑，因佛温而驱了微凉。素颜的脸上，从无胭脂落处，寻你到佛前，便早已颜如梅。若与你能并立佛前，我亦清朗相告，你是我的清友，世世相遇里的伏藏。
久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。
我对普通朋友这四个字的理解很简单：我在路上走着，遇到了你，大家点头微笑，结伴一程。缘深缘浅，缘聚缘散，该分手时分手，该重逢时重逢。
我怕永不再见，我也怕再次重逢。
遥远的变重逢，走近的不再陌生，真爱的都能牵手，花开告别了隆冬，生活是个万花筒，瞬间变化总不停，反转日，愿你好运不请自来，好心情召之即来。
思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。听不到他的声音时，会担心他。一个人在外地时，会想念和他一起的时光。离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。
并不一定每一个相遇都是久别重逢。但若珍惜，请把每一个久别重逢，都当做初识的相遇。
片片雪花，是思念洒落的痕，缕缕清风，柔柔敲响挂牵的门，静听时光重逢，浪漫留声，声声袭卷，阡陌晨昏，瞧，腊梅芬芳，甜蜜相跟，月色如此迷人，听，夜莺鸣绕，欢歌动人，情谊相牵处，爱意臻纯。1314，爱你一生一世！
重逢只需一瞬间，等待像是一辈子。
当风儿真的吹走了我对你的祝福,当雨滴再次模糊了我的视线,我紧紧抓住那根思念的绳索,心里相信总有一天我们会重逢在烟雨朦胧的夏日。
好久不见，才是重逢，翻来覆去，才是爱情。
你离开，我却为你守候成一个忠贞的站牌。深信你风景看透后会有人生的明悟，会像窗外的一缕月光又走进我的心房。重逢是流光溢彩的春天，又看到了你清纯如画的脸。我不问你的曾经，是因为我是那样真心地爱着你守护着你。
在我的心里面，每一次和你的相遇，都像是久别后的重逢，而留在心里最深处的记忆，都是重逢后最温暖的问候，你若安好，我就是晴天。
曲终未必人散，有情自会重逢。
重逢是魔咒中的魔咒,让我再也无法回头,从此跟著你的身影旋转,时而快乐时而忧愁。
相思扣，扣心弦，扣在淅淅沥沥的三月小雨中，这迟到的春雨，有我的爱与你牵手，有我的梦与你共眠。细细的雨丝，浅浅的思念，慰藉着那首悲伤的老歌，慰藉那个曾经多彩的梦。相思醉了红颜，寂寞醉了惆怅，梦在江南，还想在悠长的雨巷重逢那个可爱的姑娘，若人生只如初见。
不在乎天长地久，只要曾经拥有。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
云淡风轻，随意放飞美丽心情!诗情画意，爱心在阳光下沐浴!盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈!祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨!周末愉快!
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
当你看到这讯息时，我的心正在为你祈祷，祈祷你今日比昨日快乐;祈祷天使此刻就在你身边;祈祷你的未来永远无忧无虑。祝福你复活节快乐!
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
画一颗心，安放柔情蜜意，放一束花，寄托美好相思，品一块糖，尝出幸福滋味，传一份情:爱你在时时刻刻，想你在朝朝暮暮!
传说中复活的奇迹是两千多年来的一个奇迹，而你却是我的奇迹，你出现的日子，就是我的复活节，祝复活节快乐!
总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
从今以后我的世界不允许你消失。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
如果你执意骗我，请骗我一辈子。直到我生命的最后一天，都让我认为我是你唯一的爱人。
要找个女强人，不要找我，我会努力养活自己，但是不想成为你心目中的天，我要你是我的天。
要我长大变成熟不是很容易的事，要有耐心。
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
可以吸烟，但为了我和你自己的健康要努力戒烟。
有点儿大男子主义不要紧，但是不要太强，因为有点儿大男子主义的人会一直保护他的女人。
不见你英俊的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
请尊重与孝敬我的爸妈，就像我孝敬你的爸妈。请尊重我的朋友，就像我尊重你的朋友一样。
没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰……我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
丫头，哥看上你了，你说咋办?要不你跟咱谈谈人生，谈谈理想啥的?
我欢喜你，我欢喜你，我欢喜你，而且我欢喜你。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
悄悄的，我爱上你了!爱的直白，不需要华丽的语言。相信感觉，你是我今生的唯一。坚持信仰，付出真爱就不会后悔。你懂我吗?
我待你好，你也不要不待我好。
我今年已用了七十八个钢笔尖，十三瓶墨水。我爱你。
亲爱的，你是我的圆心。没有你，我永远组成一个完美的闭合曲线。
一片树叶饱含着对根的情意，一朵云飘舞着对天空的相依，一个信息浓缩着所有的祝愿，一句话胜过千言万语，一颗心代表着我对你的牵挂和爱你的生生世世。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
我那么的爱你、你却从来不知道。
我牵起了你的手，选择一直往前走，谁都不准许回头，誓与你长相厮守。已来到，亲爱的，我爱你，愿你我偕手到白头!
今天又比昨天老了一天。我爱你得很。
长者们逼我快娶亲，你肯不肯嫁我？
第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你。我爱你我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧!因为有你，我变得充满活力。
风很轻，云很淡，凝眸处沧海桑田。一万年，一瞬间，一时有多少涅磐。红素手，琥珀酒，痴心想天长地久。今朝酒，今朝醉，和谁睡都无所谓!
有生之年，狭路相逢，终不能幸免。如果你希望爱情关系给你带来幸福，那毫不含糊地说，你一定会失望。你可能会得到一时的满足、欣喜、虚荣心、安全感、某种保障，但这些都不是爱情。
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
喜欢大树下一起看天空，喜欢屋檐下一起听雨声，喜欢夜空下一起数星星，喜欢路灯下一起谈理想，也喜欢看短信的你，此时会心的笑脸。
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
老公，没有嫁给你之前，我根本不会想到，你是一个这么好的男人。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
想你，如此痴迷。从白天到夜里，从思念到梦里。假如我变成泥土，泥土也爱你;假如泥土上长满了青草，青草也爱你;假如青草上沾上了露珠，露珠也爱你!
想你成歌，飞扬;想你成河，流淌;想你成云，飘荡;想你成吻，舒畅。想你不是一个定格，想你永恒。
看蓝蓝的平静的海面，想你我之间还有什么值得纪念，忘却曾经的每一个瞬间，幸福已变成满天的黑暗，只愿分手后你的脸颊，不会再泛起忧伤的泪花。
假如可以，我愿放下我的率性;假如可以，我愿放下我的傲慢;假如可以，我愿放下我的心情化;假如可以，我愿放下我的臭脾性;假如可以，我愿放下我的质疑;假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!
我在草地上建一所房子，让春天居住。我在脸颊上生两个酒窝，让笑容居住。我在心中留一片空间，让思念居住，结果又叫来了你……把我的心占满了。
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......
从我们相识相知，到我的一颗心暗许于你，每一天都是最美的诗篇。想陪你看日出日落，想陪你等花开花谢，想陪你望云卷云舒，一生一世一辈子，你愿意吗?
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
对你的思念从早到晚，对你的牵挂每时每刻，对你的爱意天长地久，对你的祝福从始到终，愿你时时顺心，刻刻开心，分分舒心。
一双手，一个梦，生命因你而独特;许下承诺让我一生陪你走;我的笑，我的泪，都想要与你分享，你让我的生命更加坚强。
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负!
有人牵挂的漂泊不叫流浪;有人陪伴的哭泣不叫悲伤;有人分担的忧愁不叫痛苦;有人分享的快乐叫做幸福!亲爱的，谢谢你一路陪在我身旁!
我们都渴望白头偕老的爱情，但有时白头偕老却无关爱情。人生最难过的，莫过于你深爱着一个人，却永远不可能在一起。那些嚷着要爱情的人，只有在被爱情伤害后才会明白，忍耐是一种深沉的爱，不是每个人都能懂得珍惜。和一个愿意忍耐你的人牵手，远比那些只会给你风花雪月的人来得更长久。
红尘渡口渡有缘，有缘遇见便是分，缘分自古三分天意，七分争取，如能牵手便是福分，如若不能一起白头，便惟愿各自安好。红尘渡口不知渡了多少有缘人，渡桥边不知又有多少人在苦苦等待有缘人的到来。
我这条短信包含着“奇迹”：天长地久的爱情，亘古不变的友情，一生一世的亲情，609快乐为你续费到永久，笑容因你灿烂到永久，幸福陪你牵手到永久！
我妻我爱，牵手今生不耍赖;我妻我爱，三生石畔缘分在;我妻我爱，浪漫甜蜜不懈怠;我妻我爱，相伴日子最精彩;我妻我爱，我要真心表个态:爱你不变。
不牵手也可以漫步风霜雨雪,不能相见也要朝思暮念。
只希望能手牵手在太阳下散步。
第一次牵手，第一次拥抱，还没尝到恋爱的滋味，就别爱情打败。
明明就不习惯牵手，为何却主动把手勾？
润饰的音,为你唱清澈的歌;透明眼神,来将心事诉说;心中有你,其它都黯然失色;倒一杯茶,握到凉了,才想起喝;牵手的温度胜过直白,有你我才快乐。
与你牵手，如同饮下最甘甜的美酒，直到时光尽头，也不愿放手。
我们都还没有牵手,哪来的分手。
我们想要一牵手就可以结婚的爱情，但却生活在上了床都没有结果的年代。
人和人都能牵手，可世上只有一个人，你牵着他的手，从此不愿放手。
撩起爱情的轻纱，将真诚的吻印在岁月的额头，许下一生一世的诺言，绽放不离不弃的情花，愿用刹那芳华，换与你牵手到白发：嫁给我，亲爱的。
花的幸福是被别人用惊艳的目光打量,鱼的幸福是可以永远和水在一起,奶茶的幸福是被人轻轻的捧在手心里的那一刻,我的幸福是今生与你牵手看细水长流。
牵手的温暖,拥抱的幸福,甜美的誓言,一起憧憬的未来,好美。
别人笑我太疯癫,我笑他人看不见,虽然真假很难辨,网络也有真爱恋,牵手佳缘另片天。
幸福、就是彼此手牵手一起走到生命的尽头。
你以为放手可以成全我的幸福,可你不知道我最大的幸福就是和你手牵手。
不用牵手，不用拥抱。只要你在我视线之内，我就心满意足。
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
牵手只是一场浪漫,爱过以后风轻云淡;当手中的花瓣雨后风干,再爱一场难道不是孤单?牵手就不要轻易分手。
现在千疮百孔的我，不再羡慕街上热吻的情侣，我只羡慕深巷里牵手的老人。
伸手，只需一瞬间。牵手，却需好多年。放手，只需一刹那。撒手，只需一闭眼。
手牵手,一辈子走下去的生活,我要到什么时候才有。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
云梦双杰手牵手，谁先脱团谁是狗。为了蓝湛狗就狗，谁要跟你手牵手。
放手不是不爱的借口,牵手才是天荒地老的永久。
别让我的梦醒得太早，如果真情和诺言变得不在重要，这世上还有什么值得我去寻找，爱我一生一世好不好?
无论世界怎么变，无论你的心还在不在，我都要告诉你:我依然爱你，你永远都是我心中最大的眷恋。
让你开心是我的必修课，让你幸福是我的专业课，你的笑容就是我的及格线，你的赞赏是我的奖学金，无论何时，你都是我的唯一，亲爱的，我爱你!
我听见，土壤萌芽。我看见，彼岸花开。摊开掌心，点蝶飞成海。请，昙花再开。演，思念的画面。把，芬芳给年华。你，来了，我对自己说，我的爱。走，阳光晒过的路，那是相思红豆熬出的温度。
我们曾经是天上飘下来的雪花，本来互不相识，但落地之后，便结为一体，结成冰，化成水，永远也就不分开。
不管地域的界限有多么遥远，亲爱的，想你的距离在每次心跳之间。
认识你，绝不是我人生的插曲，而是我生命的主题!即使容颜老去、青春逝去，对你的爱我永远不会褪去毫厘!自从有了你，生活里充满奇迹，你让我更加坚强的超越自己!感谢有你，风雨彩虹、同舟共济，我们不分离!
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
亲爱的，无需华丽的语言，无需雍容的修饰，在我心里，你就是那一潭湖水，宁静透彻，不掺杂一丝尘埃，纯洁，善良，美丽!你就是我今生今世的最爱，永远爱你!
把你放在天上，怕被小鸟带走;把你放在海里，怕被小鱼带走;把你放在山上，怕被野兽带走，无奈，只能把你放在心上，被我带走了。
打扰你休息了，电视也演完了吧，望晚上做个好梦，明天就晚一点起吧!
我心里只有一个愿望，在我跳楼时你能否在楼下就地躺到，身体成大字形，以便我确定降落目标，谢谢。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
当你需要站起时，有人会搀扶你;当你需要爱意时，有人会关注你;当你觉得生命有意义时，你就已经感受到了爱!
锅不能没有盖儿，火不能没有焰儿，针不能没有尖儿，钥匙不能没有链儿，关键是，我不能没有你这个爱情的伴儿!
爱你一生伴你一世，你的心跳只有我听得到。
有个人想我就好，像被月光拥抱!你悄悄住进我的心灵城堡!我们有彼此可依靠!
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
我爱你，谢谢你给了我幸福，我爱你到天老地荒，海沽石烂。
左眼眨，我想你;右眼眨，我念你;左右眼都眨，我在想念你!闭左眼，我唤你;闭右眼，我呼你;左右眼都闭，我呼唤你。原来醒着梦着我都真的好想你!
亲爱的，我能想到最浪漫的事，就是吃饭时为你夹菜，天冷时为你披上外套;你开心时陪你一起开心，不开心时哄你开心;你寂寞时，不停给你发微信!
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
我不知道我该如何的向你说，但我的确是真的想你。想给你电话但又不敢不给你电话自己又难受，天啊，我该怎么办?
我这一年运气很不好，但我最大的幸运时认识了你，我很高兴，希望你在心的一年里百事可乐，万事大吉。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
轻揉思念的弦，情意如此委婉。迷乱我的双眼，爱已植入心田。风在耳语呢喃，声声诉说爱恋。情人节到了，把心捧给你看，爱你一生不变!
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍;我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲;清晨来到问个好:还睡呀!我可爱的小懒猫，起床了哟!
我愿邂逅《罗密欧与朱丽叶》的浪漫，感受《魂断蓝桥》的挚爱，告别《花样年华》的错失，在《罗马假日》中，写下给你的《情书》，等待属于我的那《幸福黄手帕》，爱情连连看边看短信边聊天...
我想每天和你玩一个最简单的游戏——剪刀石头布。因为这是世界上最有爱的游戏，无论输赢，都只有520.我只悄悄告诉你，因为这是我们爱的小秘密。
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
时间斑驳了记忆的墙，那么多年你是否依然很坚强，是否记得我的爱和原来一模一样，默默等待着你，深深的在我世界里过往，亲爱的，我爱你。
我的出现只是你生命中的100+1=101。对我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
我要做你所有作品的第一读者，而且是最忠实的读者。
我给你做的饭菜，你要吃全光，我会很高兴的，但是我没有做好的话，你就不要吃了，我不想勉强你。
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
我相信我爱你，蒙上眼手交给你，满满的爱心在黑暗中共有一双眼睛，我要不断的爱你，不断拼凑了自己，生命中所有好不好的过去，仿佛都在等我遇见你!
两情如水春为伴，情人佳节比蜜甜。携手相随幸福连，同心共和爱无边。枝头柳绵永灿烂，只为我俩心相牵。此生缱绻心不变，爱河深深深无言。亲爱的，情人节快乐。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
你的快乐，就是我幸福的依据，让我为你清扫烦恼的心绪，忧伤从此在你生命中绝迹，今生注定让我痴痴地为你，傻傻地等你，再苦再累也是一种甜蜜，爱你!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。
你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
今天是你的生日，我想翻山越岭去看你，但是我不够力气，我想乘车搭船去找你，但是我不够钱，所以我只有站在楼顶对着山那边的你大喊一句:生日快乐!
满街的女生，可是没有一个跟你一样性感。
一天又一天，一年又一年!时间在不停的改变，但我对你的感情并没有因此而变质!我爱你爱到海枯石烂海誓山盟始终不会改变!
你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚!
现在能够见面多好呢！
百合花香，寓意的美丽故乡，是我们甜蜜的梦想，玫瑰花香，极致的浪漫模样，是我们醉人的花样，沁芳心香，爱情的真挚时光，是我们许诺的一生。
月光这么美，我睡不着;抖落心事，擦干心情;把梦，一件件晾在风竽上;远方的你让我好牵挂。
平淡琐事里，如水人生中。执着来坚守，真心相扶持。快乐每一天，开心每一刻。有人来敲门，他说叫幸福。
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么的不同!
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
下辈子不准嫁给别人，我先预订哟。
今天不知道怎么了，在健身房运动了两个小时，怎么还是精力充沛。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
不用多做解释，回首已然太迟，爱已随风而逝，放开你，我不做游离的旗子;听惯滥调陈词，疲倦伤心往事，成为寂寞影子，离开你，我要过自己的日子。
今天在办公室根本没办法工作，满脑子都是你，要我怎么专心工作!
我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。
你跟好姐妹的行程都已经排满了，那我可以预订主人一整个晚上吗?就选择今晚吧。
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
和你一起总会令我忘记时间存在。
几天不见，你看我想你都想瘦了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
亲爱的，你先回床上休息吧!我等一会就进来抱着你睡。
浅浅一个笑，甜甜一个吻。与你把手牵，共度一辈子。
只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现。
我会跟你结婚的。
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。
在夜深人静的时候想起他，说的那些话，还有一些撕心裂肺的情话。
我就率性地对你说上一世情话。言语苍白，我也这样苍白地喜欢你。然而，多希望你能感受我的情意。
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
没关系，虽然每一个“我想你”都等于“对不起”，我懂得那些因为无法陪伴无法触碰无法兑现而产生的内疚与遗憾逼得你无处可逃，不过没关系，你想我，我原谅你。
我多么希望，有一个门口，早晨，阳光照在草上，我们站着，扶着自己的门扇，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。
如果我爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
万水千山阻隔的不过是我懒惰的身体，阻挡不了我飞去见爱人的心。
真心喜欢过的人没法做朋友因为再多看几眼都还是想拥有。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
有些话说了等于没说，这种情话，情人用耳听，入心;有些话没说等于说了，这种默契，朋友用心听，入耳。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
今天风很大，你站在风口，我的世界满是你的味道。 我不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年;但你一笑，我又傻了，就好像只是下楼买了瓶水。
没有一种服装，比的爱更合身;没有一种装饰，比的爱更迷人。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。
在最适合的年龄穿上最美的婚纱嫁给最稳妥的人。
世界上最幸福的一件事 就是当你拥抱一个你爱的人时 他竟然把你抱得更紧。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
世界上最遥远的距离，不是生和死，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
这大概是世上最凄美的情话，我们再也回不去了，回不去的，除了岁月，还有自己。留下的，是你给我的一场空欢喜，空--欢喜。
我已经厌倦了嫌恶别人、憎恨别人的生活，厌倦了无法爱任何人的生活。我连一个朋友也没有，哪怕是一个。最重要的是，我甚至连自己都爱不起来。
男孩患了绝症，女孩片刻不离。一位记者看到了很感动，决定用相机记录这一画面。男孩却挡住了镜头，笑着说:“别拍，以后她还要嫁人呢”。
如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧;如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧!
在这个纷绕的世俗世界里，能够会用一平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
你幸福的时候，我转身离开。你不幸福的时候，我随时出现……
有时候你很爱他，有时候恨不得买把枪杀了他，更多的时候是在买枪的路上，看到了他爱喝的豆浆给他买了喝却忘了买枪。
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱。
有一些人,这一辈子都不会在一起,但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
你,一会看我,一会看云;我觉得,你看我时很远,你看云时很近
你不曾给过我一次回眸，我却始终在对你微笑。
刚刚好，看见你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。
世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
我选择离开，不是想成全，不是想放弃，只是想你重新认识。
对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。
爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有.只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
男朋友结婚了，新娘却不是我。告诉自己我不会哭不会痛，因为有你陪我走过一段路，才让我成熟。若我收到请柬， 我会去参加你的婚礼。 我只想摸摸新娘的裙子， 告诉她，这是我曾经的梦想！
我因车祸双目失明，不知道女友张什么样。后来她得了胃癌，把眼角膜给了我，当我能视后看到的是女友去世前给我的一封信，里面有一张空白照片和一句话，下一个你爱上的人就是我的样子。
爱他也许只是我年少时的一种固执吧，我不了解，但我相信时间能证明的。
我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的。
如果能真心爱上一个人，那么不管对方是何等恶劣，哪怕对方并不爱自己，人生也至少不会是地狱，就算多少有点黯淡。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
老板，来一杯时光，让我忘掉忧伤……
我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
一对恋人，因为男孩子太穷了导致分手，几年后女孩结婚了，这时候男孩出现了，对女孩说，看，我有房子了。
敏感的人，大多都不幸福……
小时候我爱哭，妈妈就吓唬我:“再哭警察就会来把你带走!”我一害怕就收声了。长大后我真喜欢上了一个警察，在一起了6年，我们两家的父母也闹腾了6年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头对妈妈笑着说:“您说，我现在哭，警察会来把握带走吗?”我妈哭了……
喜欢你的每一个笑容，笑的灿烂，笑的天真，你的笑声总是能荡起快乐与幸福的味道，滋润着心中的花永不凋谢。我知道这是爱的力量。
你，犹如清晨薄雾褪去的溪水，在我无尽的思绪中湛蓝的清澈;你，犹如夕阳挥洒留下的花朵，在我完美的回眸中鲜艳的绽放;你，犹如狂风暴雨下的小草儿，在我精心呵护之下坚强的茁壮;你，犹如烈日骄阳下的露珠儿，在我温柔洗礼之下圆润的晶莹;你，犹如我手机上的字母组合，在我无边的思念中忘情的配对，于是有了1条条充满爱意的消息，带去我真情的呼唤之音，祈祷祝福倾听。
除了爱、除了思念、除了祝福、除了关心体贴，我好象没有什么可以给你的。所以我很惭愧，你是世上独一无二的，所以你是我的唯一，我会好好珍惜你的，珍惜你带给我的一切。
我想你了，在每个静静的午夜，在这涓涓流淌的浪漫的音乐声中，我想对你说说我早就想说而又一直没有对你说的心理话。好吧，夜很安静，无法安静的可能就是我想你的心了，我也不知道我为什么会这样的想你，千言万语只说一句，认识你真好。
是人间真情，重新写成了汶川，这个普通的山区小城，瞬间牵动着数万万同胞的心，山川破碎，人心凝聚，真情横溢。是人间真情，用鲜红的色彩涂抹了舟曲，爱的激情，溶化了坚硬的山石最浪漫的情话说说短语__念你是长长的，爱你是久久的最浪漫的情话说说短语__念你是长长的，爱你是久久的。
只为那一时的温柔，我沉醉其中;只因那一刻的冷漠，我泪如雨下。让我怎么舍得忘记你?让我怎么舍得你心烦?让我怎么舍得你难过?愿我们天天和睦，幸福永久!
无论是遇到多大的困难，受到多大的委屈，有多少烦恼，身心多么疲惫，只要在心里反复默念你温情脉脉的话语，所有的不快和忧愁就象是满天的乌云遇到了轻风，清晨的露珠碰到初升的阳光，瞬间消散得无影无踪，翻腾在心中的是朗朗的晴空，灿烂的朝霞。
如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑的替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老;如若错过，便护他安好。
我的心为你而跳，我的脚陪你走天涯海角，我的手拉着你幸福的走，我的眼看着你美丽永不回头，爱上了你，我很开心，愿意陪着你这样慢慢到老!
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由;如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你;如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
平凡的相识，不平凡的相恋。平凡的相守，不平凡的相见。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相爱，也能谱写一段美丽的爱情故事，让我们共同努力，亲爱滴!
总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去，等下去。直到沧海变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。
今生遇上你是我这辈子的痛，这份爱你我都承受不来，我才深深的知道每个煎熬的夜够累的，每个思念的夜够苦的，每个流泪的夜够疼的。可是我却找不到理由让自己放开你、忘记你。
在皓如星海的人潮里，我们能相识，就是我最大的幸福。你那娓娓动听的语音，真真切切的关心，象涓涓细流，永远润湿着我的心田，将陪伴着我走过人生的酸甜苦辣。
你知不知道我真的很想和你有很长很大的未来，很想把所有的好东西都给你，很想肆无忌惮的爱你，很想每天跟你在一起，很想你不开心的时候我可以哄你，很想同样你也依赖我，很想你记得你的承诺，很想你可以像我信任你一样信任我，很想打开手机就看到你的消息，很想抱着你痛痛快快的哭一场，很想得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生。
我和你，在兜兜转转绕了这么一圈后才遇到，我想要的自己知道，也只有你的肩膀最能让我依靠。这一次，不想再庸人自扰，牵着你的手就一起走到终点站。哪怕身旁的人不看好我们，哪怕有太多的人觉得我们过于草率冲动，我也依旧坚信你就是我命里的那个Mr.Right。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤能够搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
以后我们能够吵架，但是不能说分手，我们能够互相黏着对方，但是不能死缠着对方，我们能够互相取笑对方，但要做到不嫌弃，我会管着你，是不想有机会失去你，我们能够口是心非，但是做到能猜懂对方的心。
想得总是辛苦，念得感到无助，你开心是我最大的幸福;执着的付出，认真的投入，虔诚等待你的嫣然一睹。用心爱你，是我今生最大的幸福。
总先不去想什么结局，想的是真心相许;也不去想什么将来，想的是执着相爱;我没有变幻无穷的法术，有的只是用心给你真爱，给你幸福。
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。光与影的交错，是爱与缘的相牵。水与沙的进退，是情与韵的缠绵。我在这边，你在那边;山在海边，云在天边;人生有涯，风月无边!
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我期望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也期望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放下向最好的方向努力。
卑微的爱，换来的只是无尽的伤痛!不是对不起，不是我恨你。而是我们，再也回不去!人人都生活在流变中，一个人的生活是否精彩，就并不在于他留住了多少珍宝，是在于他有过多少想留却留不住的美好时刻。我无法度量时间的快与慢，也并不是说时间可以让我淡忘一切。有些记忆，清晰也好、模糊也罢。
我期望我们过得幸福;早晨，我要早早地做好早餐，你要陪我出去跑步锻炼身体回来以后才吃早饭;我们要有一份稳当的工作天天努力;晚上，我们要一齐去散步(防止我长胖);生活中，如果我们要是吵架了，我期望我们彼此忍让，想着彼此是彼此的最爱，然后用一个鬼脸打破所有的不开心。
聪明的人，总在寻找好心情;成功的人，总在保持好心情;幸福的人，总在享受好心情。现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜…当某天你被伤害，想起我。那时的我在也做不到像现在这样的一如既往的、不顾一切的去对你好的了…因为在那时的我，已经是将你放低。
我的目光，我的心都不可逆转地追随着你的身影，默默地关注着你的一切。你高兴，我就会感到快乐;你忧伤，我的心里也是酸酸楚楚的不自在。没有人知道这一切，包括你。
你那可爱的笑脸，时刻浮现在我的眼前;你那动听的声音，时刻在我的耳边回旋;你深深的俘获了我的心，一想起你，我嘴里甜，心里甜，全身都甜!
白天我控制自己控制不想你，但夜晚却控制不了不梦你。思念就是一份剪不断的牵挂，翻越万水千山，纵使你在千里之外，也要飞到你身边:真的很想你!想你!愿你快乐!
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!
每晚的天气预报我看两个，看完你的城市，再看我的;一周的星座运势我也看两个，看完你的，再看我的。只要关心常在，那份感动依旧常在心怀!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
用整段青春去爱你，是我做过最奢侈的事。
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
一吻送你玫瑰花mm,二吻给你我的家mm.三吻蜜月去爪洼mmm我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
你是我生命里最美的女人。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
对我来说打发时间的办法只有一个，跟你在一起。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡;贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
美丽，是你;温暖，因你;彼岸，有你;快乐，为你;幸福，伴你;此心，恋你;白首，牵你;一生，陪你。我想，娶你，盼你，同意。
即使是捧在手心的爱情，也会坐立不安。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
很多时候，我们要的爱不一定轰轰烈烈，也许只是希望和他在一起，可以做很多不起眼儿的小事儿，并且还不失一丝温暖，就心满意足了，因为越是微不足道，才越显得相濡以沫。
我不想做你生命中的插曲，只想做你生命中最完美的结局。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
曾想，若红尘似水，我一生愿为你泅溺;曾想，如果今生注定天涯海角，我的灵魂永远为你固守;曾想，如果你爱我，我的心愿为你盛开一世妖娆，可比那一池幽莲的圣洁……
思念如夜空的星星，既含情脉脉，又铺天盖地;思念如身后的影子，既躲躲藏藏，又不离不弃;思念还如此时的我，既辗转难眠，又莫名窃喜。
你是自由，风都带不走，我怎能拥你至久。
爱人要选温柔似水甜如蜜的。同事要选埋头苦干没脾气的。朋友要选猪头狗脑流鼻涕的。时间差不多了，快把鼻涕擦了好好上班吧。
有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安!
起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛。哈哈，逗你清晨一笑!
你问我:如果你爱我只有我爱你的十分之一，我还愿不愿意和你在一起?让我告诉你:我愿意，我会努力把另九分给你补齐。
晴天有你，雨天有你，风风雨雨中总有你，把每个睡醒后的早晨当成一件礼物，把每个开心后的微笑当成一个习惯。早安，祝你好心情!
睡去昨日的疲困，忘怀昨日的懊恼，展开今日的双眼，翻开今日的美妙。早上好，愿我的问候如清晨的阳光般滋养你!
早晨，清凉的空气如牛乳般新鲜，冉起的太阳如梦想般希望。睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安！
早上空气清新，叫你事事顺心;上午阳光明媚，祝你薪水翻倍;下午小风娇好，愿你青春不老。
幸福就是当灾难来临时，暖你的还是那份不冷却的情。当财富散尽时，陪你的还是那颗不回头的心。幸福就是有你陪一生!早上好!
早上的晨光是我问候的主题,愿你今日愉悦多彩;初升的太阳是我祝愿的载体,愿你任务步步高升!早上好!
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就待表我想你！早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！
早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安!
早上好!感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。
伴着昨夜美梦，呼吸舒爽晨风，亲吻美丽曙光，带着美好渴望，为了心中理想，喜迎新的一天，暗呼一声加油，赶紧穿衣起床，祝你精神抖擞，激情常伴心房。宝贝，早安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
倚着阳光的肩膀，撒娇在花香的味道，童话里的美丽梦，躺在云中轻飘，暖心的早餐，吻着亲爱的你，道一声早上好。
不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。早上好!
睁开迷人的双眼，看白云片片;舒展美丽的笑脸，听流水潺潺;拥抱快乐的今天，盼好运连连;朋友，早安!愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦!
懒猫:太阳公公已爬上树梢了!黎明即起，洒扫庭除，内外整洁，好心情才会找你噢!
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，我对你的祝福全都是真心。
人的一生会遇上三种人:你最爱的人，最爱你的人，和你过一生的人。我又是你生命中的哪个人呢?早安快乐!亲爱的！
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍;我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲;清晨来到问个好:还睡呀!小懒猫起床了哟。
我托太阳给你送去第一缕阳光的温暖和祝福，愿你整天都有一个好情绪，早上好!!
我们之间的约定其实并没那么难，只要你我都用心去奋斗，去努力，美好的未来在等着我们，相信我们自己的能力。
有没有一双手，握住就不轻易放开。有没有一个肩膀，可以依靠一辈子都有安全感。有没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开。有没有一句誓言，就算两鬓斑白，步履蹒跚也要携手共度。有没有一种约定，相约每一个来生都要和你相遇。有没有一个人，用尽了一生的力气还舍不得将他遗忘。
阴雨天，伞下的你我，约定一生一世的爱恋；两手牵，十指相扣的你我，许下白头偕老的誓言；心相连，心心相印的你我，共创属于我们的美好明天。412，誓要爱，我们的爱一定会长长久久，艳羡人间。
拿起笔,写个约定; 无论结局如何,守你一生不停息。
曾约定,一直要到海枯石烂,是不是我真心都换不回你的爱。
固守爱情的阵地，执着最初的约定;过往的生命虽数不尽，但唯有与你心心相印;无论阳光风雨怎样的境地，只愿与你牵手共创人生的奇迹!
一片黑暗，万籁俱寂的地方是你的心，我住进来是因为和你曾经约定过，为了你打造一个世界。现在的无所畏惧来自于曾经的无可救药。想念你的感觉，和溺水一样。
从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的5天，让一对男女仿佛经历了几年的爱情蜕变。
有人追过岁岁年年，谨记约定时限，转身后却忘了如何思念。
有人相信一辈子的约定，有人相信一瞬间的勇气，而我，相信你。
六道轮回，往事成空。你和我一起喝下孟婆汤，约定了来生忘记彼此。忘川之上，彼岸花开。姻缘树下，你的名字，是我永生永世的劫。
关于约定我铭记于心。你若不离,我亦不弃。
缘分是在转角后的再次遇见，是两个人的美丽邂逅。牵手是前世的约定，是两个人的誓言。共度一生是所有人的憧憬，但却是两个人对平凡一生的考验。我爱你，这个承诺永远不变。
总是这样,两个人约定好的承诺,只剩一个人去兑现。
雪，一片两片三四片，绵绵如絮，悠雅落，飘飘洒洒舞出一个纯白的世界。是谁，伴柔盈步，怡情踏雪寒冬；是谁，于落雪的午夜，将一脉期许悄悄地传递？是谁，将雪盈握在掌心，成为轻灵的呵怜，融化在梦的枕边？走过重重山水，得见你细致的玲珑，俏丽的相缠，只想，与你约定在红尘中相牵。
如果有一天，你轻轻的，走进了我的心里，和我的心灵有个约定，假如，你给我一个真诚的拥抱，我就会送给你我全部精彩的世界；只要是说，你爱我，我就会永生永世的等着你！
当初下那么浪漫的约定,为何现在也只剩下文字的回音。
有没有一个约定：发同青，鬓同雪；生同寝，死同穴。
在距今已经很久远的那一天，我们就约定好了重逢。我知道，我会找到你。
陪伴意味着有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。当然陪伴也是一个很平常的事，日复一日，年复一年。到最后陪伴就成了一种习惯。约定好的相逢，伴你天荒地老！陪伴是最长情的告白！
记得我们的约定，我在天上，看着你。
曾经,我们约定一起沐浴这个冬天的第一场雪,虽然第一场雪来的有点晚,但它还是来了,可是你却不见了,我们的约定被搁浅在了岁月里。
连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。
心总是被你无条件占据 ,你说这是我们幸福的约定。
我的手指,阳光下,弹奏彩虹的浪漫,你的眼神,晴天里,寻找到甜蜜,永远不会拒绝,彼此给的肯定,幸福和我们的约定,亲爱的,爱你。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定:和我一起变老!
旧旧的爱，映着斑驳的岁月痕迹，抚平你心底悲伤的印记，支撑你把坎坷的过去丢弃，约定好创未来的奇迹，幸福将永远与我们在一起!
爱情是两个人之间的一个美丽约定：携手、相扶、宽容、共进，是两个陌生人从相识、相知、相惜到相恋的全部过程，这之间有欢笑，有哭泣，有喜悦，有纠结，但更多的是甜蜜与幸福。亲爱的，谢谢你的陪伴。
我不道别,也不跟你约定,我想我们一定会再见面的。
最痛心的约定，莫过于下辈子。
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
因你而存在，真心实意把你爱。春天花盛开，冬天雪皑皑，一年四季心不改。没你日子卡带，想你心潮澎湃，风风雨雨拆不开。情人节，一世情，到发白。
你爱我吗?如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，每天梦见多一点，一定要完成哟!
思念，是没有方向的风，吹散了岁月的痕迹。凌乱的舞步，走过漫长的四季，在温情日子里涅磐成诗。即使不能紧紧相依，也期盼有相互靠近的机会。渐行渐远的脚步，寸寸如伤的情感，在心与心疲惫的夹缝中，丈量出一种叫距离的殇。
悄悄地，悄悄地，浪漫的情人节终于来了，带着甜蜜的快乐，炙热的爱恋，不变的誓言，永久的幸福，奔向你的怀抱，让你一生幸福甜蜜，祝情人节快乐!
亲爱的，情人节到了，我要向你提几个要求:没事别老熬夜，要知冷知热，要开开心心，照顾好自己别让我担心，要永远爱我，宝贝，我爱你!情人节快乐!
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道:我爱你，更甚前!
你是我凝眸一生的身影，你是我相守相望的永恒，你是我美丽快乐的风景，你是我温暖明媚的心情。情人节，愿与你牵手，走那悠长的人生，任幸福甜蜜飞扬!
欲相守，难相望，人各天涯愁断肠;爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨;行千山，涉万水，相思路上泪两行;春花开，秋叶落，繁华过后留残香;酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬;思秋水，念伊人，咫尺天涯媲鸳鸯;前世情，今生债，红尘轮回梦一场。
繁华落尽，残红满地，依稀梦里，你鬓发染风霜，含笑问我是否还记旧时盟约。
心有灵犀对视凝眸，十指相扣爱似暖流，低语呢喃拥抱携手，细数流年得失拥有，彼此支撑鼓励加油，一路相伴恩爱携手，感悟感动真爱永久。我的爱人，有你真好，祝福情人节快乐。
和你一起踏青溜公园嬉耍追逐非常惬意，有你陪伴漫步在柳岸溪畔特有情调，我们一起携手行进在大街有多少人回头青睐羡慕。亲爱的我真的很想你，我为你祈祷为你祝福，情人节快乐!
基于“人之初，性本贱”的经典判断，滋养爱情的从来都不是时间，时间只是会培养感情，滋养爱情的是感觉，滋养感觉的是没有得到的东西!
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着:初见时彼此的微笑。
话多代表真实。一个恋爱中的女人，总会变得啰哩啰嗦。那是因为，面对爱，她的态度是真实的。……一个女人，就足以让男人感觉世界变得拥挤。
海豚想给天使一个吻，可天空太高了!天使想给海豚一个吻，可海太深了!我想给你一个拥抱，可太远了!只能发个信息告诉你:想你!
情深深来雨蒙蒙，思念成灾爱横行，阳暖暖来风轻轻，爱深尽在不言中，言切切来语甜甜，真心诚意伴一生。二月十四情人节，愿你幸福永安宁。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结?月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年?当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。
二一四日爱要誓，情人节里爱表示，诚心诚意疼爱你，满心满意接纳你，真心真意关心你，尽心尽意照顾你，实心实意体贴你，一心一意保护你。二月十四情人节，全心全意深爱你，生活美又爱情甜，生生世世不分离!
点一盏灯，听一夜孤笛声；等一个人， 等得流年三四轮。风吹过重门，深庭院幽冷，一纸红笺，约下累世缘分。
每个女孩都是一个无泪天使，当天使爱上男孩便有了眼泪，天时落泪坠入凡间，所以每个男孩都不该辜负你的女孩，因为他曾为你放弃了整个天堂。
梦里，谁的玉笛悱恻缠绵，谁的歌声悠扬婉转?袅袅清音似人间天籁，回声淌过流水，穿越高山，落在风里百遍千遍。丝丝柔情如花落满天，花瓣飘过红颜，落在枕边，化在梦里千片万片。听到忘情处，掬三分流水，拈七分春色，酿十分蜜甜。
到不了的都叫做远方，回不去的都叫做过去，不回头的都叫做别离。
两颗心的倾慕，一生的相伴。想起你就会心暖，念着你潺湲流连。收录爱的片段，反复的回看。虽有苦有甜，一起分享，一同分担。情人节，愿与你心手相牵!
给爱一双翅膀，执着就是风的力量;偶尔会有浓雾弥漫，打湿翅膀也要飞翔;去寻找属于自己的天空，逆风飞行也不可挡。直到遇到真爱，我愿缴械投降。
红尘终不负，再遇时，你依旧如昔风度，我却为你褪去了青涩，添了风花雪月的愁。
你是佛前的那粒佛珠，尘埃落定之时，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，也许只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开的馨香还你我前世千年的等待!
玫瑰花的香味，芬芳你心底;情话的甜蜜，迷醉你心悸;浓浓的爱意，融入你的生命里;痴痴的真心，一生一世伴随你。情人节即到只想告诉你，爱你一生!
爱就是，无论你怎么抵挡，它还是要来的东西。爱就是，无论你怎么诋毁，它还是高尚的东西。
总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。
所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。
不管他有没有出现，都要靠自己在时间中稳步成长，变成自己期待的样子，过好自己想要的生活。有没有他的喝彩，你的光芒都绽放。
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
该得到的要付出努力抓到手，不该得到的想也不要去想。
我越来越相信，这就是所有爱情友情和亲情的全部要义:谢谢你陪我度过的时光。
你知不知道思念一个人的滋味，就像喝了一杯很凉的水，然后用很长的时间，把它一点点化成眼泪。
其实，每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人，然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了，懂爱旳人，却不敢再爱了。
有的时候，一句小小的问候，就能温暖一颗封闭的心，一个轻轻的微笑，就能感化一颗心，善良在心与心之间传递着爱，是百转千回里的感动，是生命风霜雪雨中穿越心灵的翅膀。
爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。
眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。
把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者，一次失败，也是一次成长。这样来看，失败的爱情或许不再可怕。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
无需刻意铭记无法实现的爱情，无论有什么样的记忆，我们再长大一些的时候，时间就会把回忆里的泪水风干。那时候，回忆里，就只剩下温暖片段了。
太用力的爱情，让人看不清内心。用力过度就是不自信，不信任，怕来不及表达自己的情绪，怕没有时间耐心等待。但其实，细水长流，平静而深刻，才更容易看到内心。
一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我物理不好,但我知道你对我的引力有多强。
我数学不好,但我会说:520。
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
你让我道歉，还是让我告白。
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
我历史不好，但记得你的生日。
再对我笑一次吧，就像初见时那样。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
我化学不好,但我知道只有我俩能发生反应。
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
我英语不好,但我会说:I love you。
我体育不好,但我能背你回家。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
你比较喜欢猫还是狗，猫:喵;狗:汪汪。
我想升华一下我们纯洁的革命感情。
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
我语文不好,但我会说:我爱你。
我地理不好，但知道你家的具体位置。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实 ……都是我想做的。
我什么都不会,但我学会了爱你。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
好久不见，用细腻打磨对你的想念。纯洁的雪花镌刻着情谊的纹线，窑烧千年的秘密酝酿着祈愿，快乐着你的快乐不是敏感的字眼，落款仍然是你快乐每一天!
秋天秋雨秋风秋意，缘来缘去缘定是你，想东想西想在一起，思山思水思念着你，等天等地等待着你,盼星盼月盼来天意,爱你爱你就只爱你!
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
想你的感觉就像:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
重叠的思念，反复的挂牵，皆是为了那份缘，心底的缠绵，写满爱的永远，想着你的笑颜，让我的爱弥漫到你身边，爱你的心是那么坚定不变。
北风刮，寒送来，我的思念跟着来;太阳照，暖意到，我的祝福将来到。真诚祝你起床要早，早晨还要多跑跑，心情要好，病魔永远不来找。
今天，你想我了吗?当时间化作思念，当距离化作浪漫，当心灵跨越时空，当爱串起与你在一起的每时每刻，爱的国度为我们敞开，爱的旅程与你心手相牵。
亲喜好的的小爱，你好吗?你真的不知道吗?我在一次次的想你，你可知为你流下的相思泪早已淌成了河，在一小我的夜里，数着分隔的日子，心境是多么的低。
朦胧是青春的诗，灵感是泼墨的画，烂漫是春天的花，牵挂是屋檐的雨，厚重是思念的情，飞扬的是轻柔的祝福。快乐在你心间悄悄绽放，幸福为你盈盈满筐。
孤寂的灵魂陪伴着落寞的情绪，纷飞的思念随风飞舞在天际，爱似迷雾般飘飘移移，日夜思量如何取悦心爱的你;为爱付出再多也愿意，真爱令人痴迷!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
正月初一大拜年，祝福短信送不完。农历第一天，思念在心间，健康第一，平安第一，幸福第一，快乐第一，所有第一送给你，愿你精彩生活永不变!
万里的距离阻隔不了的是思念，匆匆的时间改变不了的是挂念，又是一个吉祥年，祝福送到面前。愿你快乐依然，幸福绵绵，精彩生活不会变!
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
物价涨，买房成梦想，开车成奢望，口袋空荡荡，两眼泛泪光;祝福长，问候暖心房，思念日渐长，情谊万年长，生活放光芒!愿你幸福随物价齐头并“涨”!在这寒风乍起的日子，愿我的思念化作棉服，为你送去温暖;愿我的短信化作春风为你送去温馨;愿我的祝福如影随风常伴你身边。祝福你开心快乐每一天!
无法排解对你的思念，它寸吞噬我的意念，排山倒海般的爱恋，乱了我的心，晃了我的眼，我已经无法正常生活，你的救赎何时能来到我的身边?
是谁存了我的忧伤送我一份快乐，是谁掩埋了我的苦楚送我一份安宁，是谁每天在乎着并想念着我叫我也时刻牵挂!是你，我最爱的人!余生，我与你共相伴!来世我与你共享随!真言!
一天一点信息，证明有个人在思念着你!一天一点问候，证明有个人在关心着你!一天一点笑话，证明有个人在逗你开心!一天一点祝福，证明有个人在钟情着你!因为我希望你永远都是最快乐的!
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
福，是你带给我的感觉;思念，是我送给你的礼物;真心，让我始终和你相爱;相守，是我们甜美的未来;痴心，是我给你不改的誓言!
降温了，风涌的声音白云能知晓，落叶的礼物大地会收到，思念的感觉用心感受到，变冷的季节记得穿棉袄，真挚的祝福随时要送到，暖暖的问候伴你开心笑。
天高地远辽阔，却比不了没有你的失落。海阔水深无底，却不及你在我心里。山高水长很远，却阻挡不了我的思念。希望在远方的你天天带着笑颜。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!
寒风穿透我对你的层层思念，冷雨溅起我对你的深深眷恋，银霜包裹我对你的声声问候，白雪飘落我对你的久久祝福，愿你四季都平安，健康又幸福!
挥别10年，思念如繁星点点，回忆似蜜枣甜甜。情谊拳拳，真心片片，只愿你健健康康，快快乐乐，好运连连，红红火火11年。
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔。想你，在你看不到的方向，我的痴情你若拒绝幸福变忧伤。请你接受我爱的痴狂!
好久不见，甚是思念。倚栏杆望眼欲穿，盼重逢希冀连连。迎旭日嘉言便撒，守夕阳祈祷平安。抖落一日忧愁郁闷，扬帆明天快乐康健。愿幸福永与你相伴!
我的心中思念着你，你的心中牵挂着我，夜深时，我会想你，天冷了，我会念你，无聊时，我会去找你，我俩手牵手，向前走，愿爱情天长地久。
这周日你有空吗？
只想每天和你四件事，一日三餐。
我是锄禾你就是当午、我是清明你就是河图。
有些事不用再一晚内做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。
我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!
我想送你很多很多口红，让你每天还我一点。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
爱一双鞋就千山万水把它穿旧，爱一个人就不言不语让她爽够。
我一看见你，就想摇尾巴。我的子孙们，也想摇着尾巴游向你。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
你问我有多喜欢，我说不出来。但我心里明白，我宁愿和你吵架也不愿意去爱别人。
人生呐，最美好的两件事，就是:和你，睡觉。
我想在你身上钻木取火，点燃此生。
我见过最美的画面，便是你我汗如雨下。
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且预感明天也会喜欢你。
你愿意打开你的心让我进去吗?愿意啊，太好了，口是心扉!
你的拳头和小面只能为我硬，你的眼睛和下面只能为我湿。
除了X你之外，其他时候我不会让你哭的。
一想到你呀，我的身体就像是进了回南天。心里和身上总是湿漉漉的。
你懂我深浅，我知你长短。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
花有什么好肿的，来和我种草莓。
想在你身上做，春天对樱桃树做的事。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
我咪咪虽小，但就是不给你摸!
我给你做牛做马，你给我草好不好呀~
只想每天和你四件事，一日三餐。
从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。
我是个实际的人，我相信日久生情。
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
我想在你身上钻木取火，点燃此生。
最爱你在床上被我脱的光溜溜的 害羞的死命抱着我的样子。
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
花有什么好种的，来和我种草莓。
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
除了操你之外，其他时候我不会让你哭的。
我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，他说吃你。
分不清宠爱和占有 只是想在睡前与你缠绵 深深吻你 睡梦中也紧抱着你。
我见过最美的画面，便是你我汗如雨下。
我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!
不好意思，前面多了个逗号。
吃完饭去你家还是我家?
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了。
想从你的锁骨轻轻往下抚摸 抚摸胸前的红豆 你的小腹 直到最后的隐秘地带 想要一点点把你占有。
帅哥，今天让你劫个色呗!怎样，我那么淫荡，你那么纯洁，你怕了吧?
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
一天晚上，我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她:亲爱的，你说这是什么?准女友道:这是草啊!我:你喜欢草吗?准女友:我最喜欢草了!然后……我们就确定了关系!
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
其他人接近你，其实都是为了跟你上床 当然，我跟他们不一样 我想试试沙发 嗯，厨房和阳台也可以。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
前女友结婚，请我去喝酒，总觉得应该做些什么事，在敬酒的时候，我对新郎说:“新娘很漂亮，我先干了。”
即使人生有很多不可预知的惊喜，最美丽的，还是你那笑得弯弯的眼睛。
我常揣想，当暮色已降，走过街角的你，会不会忽然停步，忽然之间，把我想起?
我深信有一天，可爱的你会伸出你的小手，挥去我等待的寂寞。
是天意，所以怦然心动;是本性，所以欣喜若狂;是思念，所以怅然若失;是注定，所以刻骨铭心的腹水难收。
真正的爱情需要对彼此有承诺，而且重要的是能够信守诺言，要相扶到老，彼此要牵手今生，谁也不可以掉队的！
曾经怀疑过，那么帅气那么温柔那么纯真的你是真的吗?美好的像一个不切实际的梦。
温柔多情美丽聪慧的你，不正是我一直在苦苦地寻觅，苦苦地追求着的企盼么。
你的名字永远是最迷人的字眼，你可知道，当我喊着你名字的时候，我就在倾吐自己最深挚的感情。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
世界是很精彩的，我天天都能看见你；世界很奇妙，天涯海角我都能遇见你!
在爱情的世界里，你就是我的一切，你是我的月亮、星星、太阳、你是我的花朵，在我眼里悄悄的绽开。
文字太苍白，写不尽我对你日夜的思念，永恒的爱恋。
在爱情的世界里，你就是我的一切，是我的生命，是我的灵魂。
真正在乎现在彼此心理的爱情，但是，爱情来临之际，一方却要给另外一方回报---让在有生之年把自己的爱全部送给另一方!
真正相爱的人，是值得终生厮守的人，不能陪伴到生命终结的不算真正的爱情，爱情是不需要跳板的。
我许了你一个，每次回望必有我精心守候的诺言。
曾经的相逢，已随时空远走;而萦绕在心头的牵挂，却始终未因距离的横阻消退;谁知我早已陷入你不精心编织的诱人情网中，那么我今生唯一的皈依仅能是你。
相识是人意，相爱是天意，爱情是天注定的；相识相爱，有情便有意，爱情来了就要好好珍惜，相爱的人能在一起，那是因为心有灵犀。
世界非常大，但是，我的眼里满全是你；世界很小，我的心灵很大，心灵里却只有你；世界很妙，即使万水千山，我也能认识你。
亲爱的老公记住了:如果结婚后老公在情人节不送花给老婆，老婆就在家里的花瓶里插上一把青菜。
有一句话点得着感情的火，有一句话说出来就幸福，这句话， 你为什么不愿说破?我等着，你莫再缄默。
真正的爱情是不求回报的，不谈物质的付出，不纠缠过往云烟的感情。
如果有来世，我们做一对小老鼠吧。笨笨相爱，呆呆过日子，拙拙依偎，傻傻在一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵……
我的心疼了，是你的泪滴在了上面;我的眼湿了，是你的汗滴在了里面。
最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪里也去不了，你还把我当成手心里的宝。
天气变得真快，北风悄悄地来，出门外套要带，睡觉记得要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，好好保重身体，想你我的亲爱。
我在这繁华的都市里找寻你的方向，在夜晚我时常仰望星空，我在等待， 等待你的到来。
如果我是你的女朋友，我会在打电话给你的时候很礼貌地和你的父母打招呼，希望他们会对我留下好印象。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
谁说你作的菜难以下咽?我会每天回家吃晚饭。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
爱真的需要勇气。有勇气表示，有勇气开始，有勇气坚持，更要有勇气终止。要有勇气面对流言蜚语，也要有勇气面对甜言蜜语。有勇气，爱才会幸福美丽。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
觉得对，两天笑扬眉，最后一天做出重大决定:爱你一生不后悔!
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心疑心，早已对你动心!
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
为了我你要保持知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
知道情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，使我坚强的面对下去，谢谢你!!
正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅,在你的手够得着的地方放上杯冰牛奶。
也许是前世的缘分，您是我今生该等的人多少个日夜的等待，痛苦思念的爱情滋味只愿您能开心快乐，我再苦再累也是幸福你是我今生的唯一，一生为你的真心。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
当你看到山涧清泉流淌，当你看到烈火熊熊燃烧，请不要轻视它，掬起它，靠近它，珍视它!你知道吗?那都是我对你飞越千山万水的思念凝聚成的力量!
我没有珍惜，如果还有机会的话，我愿意对她说那三个字:我爱你如果要给这个承诺加上一个期限的话,我愿意是--万年。
你的过去我来不及参与，你的未来打死我也不搅和。
想和你有未来，只因想停靠在你的身边，足已让我感到安全。
想和你有未来，你给的宠爱，已经占据我的心，或许你不知道，想了很多，觉得很累。
想和你有未来，我，也许还会做那个傻女孩吧！
想和你有未来，平凡就好！我不太喜欢当公众人物，有你认可就好！
真爱就是没钱的愿意为你花钱,有钱的愿意为你花时间,小资的愿意为你打拼未来。
最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。
你说你在未来等我，可我没有未来该要去何处寻你。
想和你有未来，可我还是在逃避，我还是不想面对，或许是真的没有勇气吧！
想和你有未来，却没有喜欢你的底气。
想和你有未来，突然发现自己学会等待了，或许这是你给的习惯吧！
你等着吧,总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈!
曾经相约相依相守,如今你却转身就走;曾经相约天长地久,如今却已无法挽留;即使用生命来拯救,相爱的路还是已到尽头;未来的日子请多多保重!
想和你有未来，甜言蜜语的背后究竟有什么不可告人的秘密？我早已经不想去猜忌了。听多了，会觉得烦。
不要和我期许未来，我要的是现在，我要的是通过现在去确定未来。
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
我宽恕了你的过去，虽然我对我们的未来只字未提。
放弃未来对我们来说这还太早了点， 幸福的未来一定是在永不放弃的前方！
想和你有未来，偶尔告诉你，我在发呆，其实是在数着时间的流失。
丫头,我爱你,胜过未来他爱你,等你婚纱落地,我定短裙相配。
相逢又告别，归帆又离岸，是往日欢乐的终结，未来幸福的开端。
想和你有未来，不觉间，发现自己安静时会傻笑了，就算很难受，也会很无辜的笑笑。
你有没有喜欢一个人却从来没有奢望能有未来。
想和你有未来，或许像你说的那样，可以宠爱着我，让我幸福。
想和你有未来，心里却还是担心着自己还是学不会如何去爱。
想和你有未来，路走得远了，身体会累，心走得远了，身心会疲惫，爱得累了，感情会淡。
我还是很喜欢你，寒来暑往春去秋来，你是未来唯一的伏笔。
时光很浅，我们都未能刻下誓言。时光很短，我们都未来得及说声再见。
我喜欢一个人孤独的看着天空，想象着未来的你会不会遇见未来的我。
早上起来看到你和阳光都在，那便是我的未来。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
我要你知道，这个世上有个人会永远等着你，无论什么时候，什么地方，反正你知道有这么一个人。
喜欢你真的是我坚持过最久的事。
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
有一种温柔叫做我知道，就算你说你不好，我会一样对你好，有一种快乐叫做看你笑就算中乐透，也不会比这样更好，有一种习惯叫对你好，就算已一无所有，还是改不了。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
你是如此温暖，连我内衣都被你融化。
不见你英俊的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜。
我实在是想不通为什么我们这代人会遇上那么多的麻烦事，我想是因为我们所处的这个时代已经给予了我们太多的安逸，让我们有太多的时间去为自己找麻烦。
如果我的生命是一首曲子，那么副歌部分就是你;如果我的生活是一湖春水，那么绮丽的涟漪就是你;如果我的生命轨迹只有一个交点，那么我只为与你相遇。
因为你让我充满了动力使我在每一个现在都能全心前进。因为嫁给我你就可以不再被二一这点我可以保证。
姑娘:奇怪!你跟我说话怎么老嚼着糖!小伙子:不嚼糖，哪来的甜言蜜语。姑娘:荒唐!小伙子:不对，是口香糖。
想你，是一种甜美的哀伤，是一种苦楚的等待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
现在上网第一件事就是打开信箱，希望收到远方的问候。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
炙热之后，心中一片淡漠，瞬间的辉煌并不能带给我刻骨铭心的向往。
谁在想念你？谁在牵挂你？谁舍不得你？谁离不开你？谁最心疼你？谁最惦记你？谁最祝福你？不用想啦，除了我，还有谁？
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
爱你时，觉得地面都在移动，我只期待能像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下，桃花要趁东风开。
一个女人若对男人有了情意，根本就不必有什么理由，而且，女人们的理由，男人根本永远也不会明白的。
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。有空来信!
以前,我总渴望夜晚的到来,因为可以躺在床上想你。现在,我害怕夜幕降临,因为想你已让我失眠。
我希望我们永远在一起不论严寒酷暑春夏秋冬;我们要谱写爱的传奇爱的不老。
女人的悲哀--生命是厨房的;收入是商场的;奖金是化妆品的;财产是没有的;成绩是上司的;身体是男人的;只有雀斑和皱纹是自己的!
爱你没道理，就是恋着你，大大的香吻，不变我的爱，神态很自若？自若你就往下看：回看前五句，每句第二字，连起读一读，读完你神稳，我就算你狠。
想你的感觉就想:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
亲爱的，今天我去献血了，你要表扬我!
我一直守在你身边，也一再为你操心，今天你吃得饱吗?睡得好吗?深夜会冷吗?我向来都知道你就是不会照顾自己，每当我一走开，你就从猪栏里跳出来!
上帝给我一双脚，教我如何屹立不倒，可我只学会了--逃跑;上帝给我挺拔的腰，教我如何百折不挠，可我只学会了--招摇!
寻猪启事:本人丢纯种小白猪一只。特征:聪明伶俐，善解人意，身上带一部手机并在查阅短信，爱猪看过信息后，速给主人回信息!主人现在好想你!
我在天空写下你的名字，却被风儿带走了;我在沙滩写下你的名字，却被浪花带走了;于是我在大街的每个角落写下你名字…我靠，我被警察带走了!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
期待与你重逢，没有你好难过;寻找了很久，终于在梦里重温了与你相伴的快乐。昨晚梦见你了，你的变化真大，谁把你的毛染了--我的杂毛小狗。
下次遇见你，我一定把你拉到卧室，锁上门，迅速把你推倒在床上，用被子蒙住头，伸出我的大手……你看，我的手机是蓝屏的。
娶了老婆真是累，洗脚揉腿带捶背，捶完再陪床上睡，仿佛万恶旧社会，把把都是辛酸泪！
亲爱的，真的要见面吗?那你得答应:如果我转身就跑，千万别拉我。若我当场晕倒，你要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。
我会好好爱你……善待你的身体……
先口头表扬你一次，下次用我的身体嘉奖你!
你是风儿我是沙，我是叶儿你是花，你乖别人都在夸，没你我会去酒吧，忧伤一醉地上爬，想你念你天也塌，酒醉过后大街趴，警察叔叔送回家!
有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱:"你挑着担，我牵着马……"回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马?谁唱谁八戒啊!
女人的四大理想:男人头壳都坏掉，每天给我送钞票，还要排队任我挑，自己一直不会老。
这次发短信主要有两个目的:一是锻炼指法;二是联络感情。现在很郑重的告诉你，美女，该请我吃饭了!
你总是默默无语。用你娇媚的手势为我分担悲痛和忧郁，你的秀发被风牵引着。你的衣裙被风轻拂着，飘飘曳曳，你曲下身轻轻抹平我在海边留下的脚印。每当我思绪清醒，我只觉得自己是守船的梢公，在晚风中等待着你。
我不希望有来世，不然这辈子我都没勇气在你身上犯一次错误了。
思想要解放，装扮要时尚;生活要和睦，工作要舒畅;老公要威猛，儿女要漂亮;出门要矜持，回家要高亢。
家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日短信广征女友，革命道路并肩携手，你愿否?
你爱我吗?如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，每天梦见多一点，一定要完成哟!
我承认，我有罪，但也只是犯罪预备，好几次我想冲上去，但都未遂，现在我想好了，我得实施，我得完成，终于机会来了，我迈出了第一步，给你发了短信，你就答应了吧，别让我恋爱未遂，好吗?
对我来说，有你陪伴的地方就是天堂;如果不是你，我所度过的每一天都很艰难，度日如年、生不如死!
你紧蹙的眉头，将我的笑容掩埋;你颤抖的双手，令我陷入了悲哀;忧伤的愁云将我的快乐覆盖，烦恼的心绪令我的幸福出差;原谅我吧，给我爱情的下载!
如果我想要变成一个更美好的人，我这么做也就是为了使自己越来越快活，美的心灵是友情和爱情的美妙而又不可摧毁的保证。
若花儿不出苞，如何惹得世人笑，倘若牛儿光吃草，可能肚子吃不饱，倘若世界没火药，何来小日本的迫击炮，倘若你能对我笑，已然似醉昏昏倒，倘若你不跟我好，俩字:上吊!
万一山和大海把我们隔离开，愿你时常想念我--不过，我们永远不会分离的，除非你有那种意愿。
其实，时光的流逝我一点都不担心，因为我相信有你的日子，只会越来越甜蜜幸福，直到生命的尽头，死亡把你我一起带走，离开这个世界，我们的幸福将会天长地久。
天空能放下冰雨，大海能包容游鱼，小草依赖着大地，我不能没有你，请你原谅我无知的过去，我真诚的对你说句:亲爱的，对不起
情真情深情几许，有错知错许不许，有情有意好朋友，我的道歉理不理，友情友谊浓又密，宽容一下太急需，知心知情伴着你，理解一下实在急，原谅体谅求求你，真心说声对不起。
也许你不是我第一个爱过的女人，但你记住，你是第一个让我用真心对待的女人，是前任教会了我怎样疼爱你、保护你、呵护你。
发脾气是在乎你，冲你着急是关心你，不冷不热那才是不管你，老婆，你那么聪明就别生气啦，让我们好好的，行么，亲耐哒!
不管对错，在这美丽的一天，我想说对不起。如果我们在茫茫人海中的相识是上天安排的缘份，就让我们从头来过。
我的粗心，令我走进了悲伤的森林，走在丽影双双的街头，满满的伤心在心中停留，请看看我这惊慌失措的双眸，亲爱的，原谅我吧!
无心犯错，惹你不快;纯属意外，请你谅解;内心后悔，真诚致歉;望你接受，给我机会。对不起，原谅我的错，回我身边，莫要生气!
我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚;我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人节里，我只献给我最亲爱的你!情人节快乐!
付出你的真诚，不需要你的允诺;付出你的真情，不需要你的许诺;实心实意来爱我，山盟海誓算什么，只需行动不需要你说，爱我你就嫁给我，嫁我吧。
在爱人怀中生活过的人，他在一生中绝不会贫困;哪怕要独自客死在天涯，他还会感到幸福的良辰。
与你相遇是一种快乐，愿快乐充满你的生活;与你相遇是一种美丽，愿美丽闪耀你的人生;与你相遇是一种幸福，愿幸福伴随你到永久。
你对于我来说是可遇而不可求的，正是因为如此，我才要加倍的好好珍惜你。我害怕，我可能再也遇不到比你更好的女人。
为了挽救“你不理我”这个糟糕的结局，我曾经百万次地告诉我自己，至少在心里说上万万遍对不起，然后再用信息告诉你:我是真的不能没有你，好爱好爱你!
天蓝蓝，水蓝蓝，中间夹个小懒人，爱吃爱喝爱睡觉，厌动厌烦厌做饭，小嘴长的有品味，小手摸得口感，小脸笑的很天然，小懒人最爱的还是你。
朝三又暮四，我没那个能耐;脚踏两只船，我没有那种兴趣;爱你，是我最高的理想境界，唯有你是我一生中唯一的期待，请你为我释放爱的情怀，把心敞开!
在我们两人的世界里，你不是我的包袱，而是甜蜜的包囊，我会背着你到海沽石烂。
青春走，时光难留;爱情走，真心难收;莫让白云空悠悠，莫让真情付水流;你的温柔是我今生的等候，原谅我吧!
头可断，血可流，大丈夫宁死不低头;在伟大的战争中我不会低头，在艰难的工作中我不会低头，在困苦的生活中我不会低头，唯有在惹我最爱的人生气后，我甘愿低头:对不起，我错了。
有你常问候我是幸福的，有你常关心我是快乐的。有你常支持我是幸运的。生命因你而精彩。真诚的谢谢你--我的好好好朋友，愿我们开心快乐每一天!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
周末有空吗，我们去爬山吧!听人家说，男人爬过一座大山就能找到老婆。如果你不陪着我，机会就被其他人抢走了。不回复，我就当你无条件同意啦。
花要鲜艳，肥料相伴;车要行远，必须充电;人要精神，就得吃饭;我在郁闷，因为想念;你的出现，我的期盼。亲爱的，晚上一起吃饭。
我想在你最高兴时说出我的心里话，浪漫的圣诞夜里机会来了，你高兴得像头小猪，生气时更像，哈哈！
羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造、把握!生日快乐!愿我的祝福萦绕你，在你缤纷的人生之旅，在你飞翔的彩虹天空里。祝：生日快乐!天天好心情!永远靓丽!
感觉到了吧，我已经把所有的爱和祝福放进你的红袜子!Merry Christmas我的最爱!
尝一口糖果，甜蜜一生;听一听颂歌，快乐一生;看一看烟花，闪耀一生;咬一口苹果，平安一生;收一份祝福，幸福一生;平安夜祝你，平安幸运伴一生!
圣诞节，平安夜，让我们静待钟声敲响。许心愿，共祈祷，将愿望挂上圣诞树。等礼物，盼惊喜，心想事成都给你。连友谊，传祝福，祝开开心心迎圣诞。
在这洋人的节日里，好想和你在一起享受这醉人的气氛，然而你我分隔两地，我只好在这轻声对你说:亲爱的，圣诞快乐!
你怎么才起啊，快睁大眼睛，昨天夜里我爬上你的床，在你枕头下藏了一件很特别的礼物哦!
一天我擦亮阿拉丁的神灯，灯神说:我会满足你一个愿望。我说:请祝福正在看短信的人圣诞快乐!
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
平安夜，道一声平安，无论是外出工作还是居家休息，都愿你岁岁平安;道一声珍重，无论是亲情友情还是甜蜜爱情，都愿你珍惜保重;道一声祝福，无论是即将结束的虎年还是准备到来的兔年，都愿你快乐幸福;道一声快乐，无论是平安夜还是圣诞节，都愿你开心快乐。
生日值得纪念/因为自那一刻起/许多东西在冥冥中/有了一种重新的安排/包括你我的相遇/相识/相爱/让我们彼此珍惜!
让短信载着我的问候，让字句表达我的祝福，在你生日的今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你，生日快乐!
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一乐曲里，吟唱着我今生的福分。
在这个属于你最灿烂的日子里，我诚挚的送上一句最古老但又是最新鲜出炉的生日祝福：生日快乐!终身美丽!
给你特别的祝福，愿圣诞和新年带给你无边的幸福如意。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
月是中秋分外明，在中秋节到来的这一天，赶在烟火燃放以前。就让短信把这浓浓的问候遥相寄，皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心。祝愿你在这团圆的日子里，好运绵延，月圆人圆共团圆，一生幸福总平安。
夜幕降临，雪花飘落，霓虹灯明，祝福声起，礼物飞来，我的祝福和圣诞老人一起到来:祝你平安夜幸福快乐，圣诞节欢乐无边，新年好运连连!
朋友们生日晚会策划：在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你生日快乐!
想牵的还是你的手，想念的还是你笑脸，虽然时间改变了我们的容颜，却始终改变不了我爱你的诺言，亲爱的，我爱你，一生不变。
经常看到你在球场上的身影，作为你的忠实球迷，希望送上我的一片心意，也祝你的水平更上一层楼。
都说流星可以有求必应，如果可以我愿意在夜空下等待，等到一颗星星被我感动，为我划过星空带着我的祝福落在你的枕边，生日快乐!
如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
由本人亲任质检，打造绿色月饼一封：无辐射物的污染，无染色馒头的伪装，无膨大素的夸张，确系真心实意。由嫦娥姐姐亲手奉上，开封有惊喜：中秋快乐!
一天不见没关系，只要你肯发信息!两天不见问题不大，定要跟你通电话!三天不见受不了，天涯海角把你找!亲爱的这辈子就爱你!
你慌什么，不就是爱你的傻子突然不傻了吗？
下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
我哭了。我觉我好傻。我的坚持不必要了，不是吗？
别人的世界里没有你的位置，你却傻傻的在自己的世界里给别人预留！
记得有个傻子爱过你，可是后来他不傻了。
为什么你明知道没人会陪你走到最后，却还是傻傻的用心去对待每一个人。
搞过对象的人都知道,一般情况下,说出傻样这个词,那就百分之八十了。
在喜欢的人面前,我们总是一傻一傻亮晶晶。
我不会再傻到费尽心机去挽留。
某些希望的破灭其实也是好事，起码不用再每天带着傻傻的期望，能够立刻死心去投入新的开始。
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问“是这辈子还是下辈子” 。
我觉得自己像一只聪明的穿山甲一样，直接放弃了挖地。但是却没想到有只穿山乙傻傻地守在地球的另一边，等待穿山甲将他找到。
我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子，你是个傻子傻子傻子傻的却好懂事。
我是一个傻子,在等很爱很爱我的疯子。
在你面前我就像个傻瓜，因为爱你，所以变傻。
当我停止呼吸还没能感动你你傻站在那里是别人的唯一,被裁决了出局输得一败涂地,而我带着回忆寻找你的消息。
你大病一场捂着失了爱的心脏,带一丝戏谑的笑看着自己的傻。
在乎的人要傻傻地爱 ，经历的事，就慢慢地来。
你只是在寂寞、空虚的时候。想起我。可是我却傻到会高兴。
女人的傻，是真傻，谁对她好，她就爱谁。可惜的是，对一个人好，是可以装的。
你是我的玫瑰，你是我的傻瓜;你是我的爱恋，是我的外挂;你是我的手机，不是电话，自从遇见了你，我才知道什么是冤家，啥叫看到你就令人尴尬，令人傻傻。
建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
橙色的橘子最香甜，橙色的云彩最绚烂，橙色的水晶最夺目，橙色的装备最值钱，橙色的思念最珍贵，橙色的爱情最依恋。橙色情人节，爱你情比金坚，直到海枯石烂！
喜欢是可以为你不顾一切打一场架。爱却是可以为你忍气吞声受一辈子委屈。喜欢是随手可得的数码照。爱却是钱包里一直夹着的那张斑驳泛黄旧照片。
一瞬的永恒，只是浮华里的一个瑰梦，如烟花。走一程，回望一眼，辗转难眠之后，旧事依然在梦里清晰沉淀，只是那是你许给我的海誓山盟，却早已在你的冷漠里纷纷散落成荒草落花，斑驳了久藏的美梦，于过往的云烟处，惊醒我独自刻画的两情相悦的美梦。
你的温柔恰似那一席微风撩动我的心弦，你的羞涩恰似那一朵含苞待放弥漫了我的痴迷，你的笑语恰似那跳动的琴弦声声陶醉了我的魂儿，你的美丽无时无刻不再滋润着我的心田。
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。听悲伤的歌，看幸福的戏。童话已经结束，遗忘就是幸福。上一次微笑着入睡是什么时候?想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。
炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。
双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。
撩起爱情的轻纱，将真诚的吻印在岁月的额头，许下一生一世的诺言，绽放不离不弃的情花，愿用刹那芳华，换与你牵手到白发：嫁给我，亲爱的。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
原来，再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。
滚滚红尘一路走来，虽然坎坷但令人欣慰，因为不容易走到一起，所以那么深刻。我会好好珍惜你的，亲爱的，你是我今生最美的风景。愿今天的你幸福快乐。
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义;错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。
当爱走过冬，宁静而洁白；当爱走过春，绚丽而清新；当爱走过夏，火辣而热烈；当爱走过秋，成熟而静美。爱从四季走过，爱意在变，爱你不恋。
爱就是把你最珍重的东西奉献给你最爱的人。有时是感情，有时是青春。若对方视若珍宝，那是你的幸运。若是不屑一顾，那就算你再好也没有用。因此感情里的平等，并不是利益交换，而是当你付出自我的珍重，他就懂得珍惜。珍惜，才是男女之间最绵长的爱。
你知道吗?我为你散了一个梦，散了那个天荒地老的梦，孤寂的心已不会悸动;我为你关了一扇门，关了那扇幸福甜蜜的门，冰冻的情再不能沸腾。
气你，逗你，只因喜欢你;学你，跟你，只因爱上你;疼你，顺你，只因想追你;想你，爱你，只想亲亲你;疼你，懂你，只想问问你，可否一生与我在一齐。
月亮姐姐答应我，要卷着我的思念在大地洒下清辉陪你入睡，星星们也答应我点缀我对你的爱挂满夜空伴你进入甜蜜梦乡，亲爱的，快快睡觉吧
为什么会天冷，正因有人在思念;为什么飘雪花，正因有人在呼唤;为什么有星星，正因有人在守望;为什么有玫瑰，正因有人在相爱。
黑夜的味道，苦涩的凝滞，我独自品味着这段忧愁，浅浅的，在心里发出一声长叹，寂寞的声音袅绕在空气中，为黑夜添一曲离殇，回忆的蛩音，在风的伴随下，漂浮到远方，或许会流浪到你的身旁，停泊在你的耳边，听这边的我无聊的长叹，抑或想念。
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
世界因为有你而变的如此美丽，生活因为有你而变得如此充实，生命因为有你而变得如此有意义!
每天都在不断的想你，你知道吗?我现在过的很累，也很委屈，委屈了不能对任何人说。也许你根本无法体会，好想有你陪在我身边，但不知道现在你身边有谁在陪伴着你!
醉过方知酒烈，冷过方知衣少，苦过方知心累，情到方知意深，寒风阵阵，冷意潇潇，我用真心化作一壶福酒，用爱心温热，用关心斟满，用诚心相敬，用恒心相陪，饮下此杯酒，潇潇寒日，为君驱寒予暖，漫漫人生，为君劈荆斩刺!干杯!
爱是明明离不开，却要不得不放弃他，因为他要的幸福，也许我给不了。不敢霸占他，希望看他找到幸福，即使那份幸福不是跟我分享的。喜欢是，希望寂寞的时候，无聊的时候，伤感的时候，找个人说说话。
我爱你，你眼角的鱼尾纹是我给你画的妆;我爱你，连你那脸上深深的褶皱都像我爱的花;我爱你，你给我的伤害都成了回忆的糖。爱你是我这生万劫不复的最美的伤。
秋风微凉，岁月安好，和你在一起，一切都是那么美好，爱情那么甜，快乐那么美。你我两手相牵无怨无悔一直到老，亲爱的，你就是我心中的宝。
你嫁给我就好了，找你拿钱就不用说借了。
如果能再见，我是说如果。请不要说再见，好么?
看见你，我就开始感到遗憾呀，因为老婆的编制只有一个。
男女搭配，干活不累。你知道是干什么活吗?
我愿意变成你的一滴眼泪，在你的眼睛里出生，在你的脸上度日，在你的红唇上死亡。
我们，离彼此很近，离幸福很远。
我喜欢两件事:你和玫瑰，可我只爱玫瑰一日，却爱你一世。
很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有;而女人会让你觉得她不可能 会爱上你，结果她却动了心。
我不知道该说什么，我只是突然在这一刻很想你。
你的床上功夫很棒。
你怎么长得像白骨精一样，都看不出年龄呀。
我一看到你深蓝的眼睛，我就知道你会永远幸福!
你父亲是个小偷，他把天空中所有的星星都摘了下来放到你的眼睛里。
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
你将是我唯一真爱的女人。
对错过的爱情，我们永远傻傻分不清:是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
我一看到你的眼睛，我就爱上你了……
你会成为一个优秀的母亲。
你先回去做饭吧，我要等一会儿才回去。
你愿意今生与我共度吗?
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
你真漂亮。
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
你把钱交给我管着吧，我会像老婆一样帮你花。
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
我会想你的，因为每个夜晚我不得不和你分手。
爱，或者被爱，都不如相爱。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
一段情，两颗心，三个字是在一起。
鱼说你看不见我流泪，因为我在水里。
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
只要我的心脏还在跳动，我就不会停止爱你。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。
宿命的相守，三生三世，唯想换你一句“我爱你”……
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
世界这么大，能遇见，不容易。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
你还没来，我怎敢老去。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
我不是不在乎你，只是太在乎你了，在乎的想说什么都不知道了。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
用一首花开的时间，述说我对你颠沛流离的思念。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
抓住幸福其实比忍耐痛苦更需要勇气。
你总是匿名给我最真实的爱。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
有了你我每天都是欢声笑语。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了。
轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
离开我就别安慰我、每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
当我们根据爱的主要效果来判断爱时，它更像是恨而不是爱。
终究要亲自受伤，才会学着聪明。
时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
你是我的一切，上帝让你来到我身边，我真是太幸运。
如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要多了。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
爱情和火焰一样，没有不断的运动就不能继续存在，一旦它停止希望和害怕，它的生命也就停止了。
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
多谢你的绝情，让我学会死心……
有时候，两个人之间的感情，真的就好像化学课里讲过的硝酸——越浓越容易分解。
允许我在你心里建一座美丽的小屋，千万别理会别人说是违章建筑。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
相信自己的爱情，找个高的人容易，找个爱自己而自己又爱的人不易。
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
当你特别在乎一个人的时候，他就不会在乎你了，你怎么就永远不懂?
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
真爱一个人，就要尽量让他，他说了你就会，那么双方就有激情了。
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。
如果地球变成方的，我对你的爱将不会存在!
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
桃花盛开一朵朵，春雨带着情滴落，轻轻将我心意说，离开你我没法活。难忘你的小酒窝，对你痴心爱恋多，只想将你双手握，共享幸福好生活!
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
天苍苍路漫漫，工作生活别太忙;春意浓春光灿，享受自然心舒畅;甜蜜蜜喜洋洋，互敬互爱美名扬;爱相随爱常在，幸福爱情久又长!
我已把爱说的够明白，你为何还不断在瞎猜，还我的信没有任何对白，只想你明白我对你的溺爱，不要让我继续无奈，让我们一起拥抱幸福的精彩!
我最怕，就算我拼尽了我全身的力气。他依然会是我今生无法到达的温暖。
我知道爱要自由才能快乐;我却宁愿留在你身边，陪你走过。
一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，天凉了，注意保暖!
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱给我力量。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
天空很是晴朗，笑容很是明朗，时间很是坦然，思念很是自然，语言与你有关，改变与我无关，这么多年爱你，还是一如从前，亲爱的，爱你。
我希望用我的手来抹平你的忧伤，我希望用我的柔情来温暖你的心房，我希望能牵着你的手去欣赏田园风光，我希望梦想的脚步能带着我腾跃飞翔!
你可千万不要抛弃我，你是我第一次爱的人，也是唯一爱的人!
我们放下自尊，放下骄傲，放下任性，只因我们放不下一个人。
爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在最美的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。
双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
匆匆聚，浓浓情意挥不去，难料相思真的会成疾，苦苦思念亦觉甜蜜，只恐在乎的你未被困在这场灾难里，只恐你不知道我爱你!愿你每日总相忆!
看了还看，你深邃的眼;听了还听，你温柔的语言;一遍遍，握住你手心的暖;一次次，在梦中再见你的笑靥。好想与你一起坐井观天，因为你就是我的世界!
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
所谓真爱，就是在爱到头破血流之后，依然能拿出一颗真心来待你。
感情的伤口很难痊愈，就算伤口愈合也会留下一个耀目的伤疤。
一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
爱情就像一根橡皮筋，相爱时两人把它拉得紧紧的。不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮筋反弹回来狠狠击痛。
曾经的你是温柔的，给我的爱是疯狂的，那时的天是蔚蓝的，那时的空气是微甜的;现在的你已自由了，给我的痛是刻骨的，现在的天变灰暗了，现在的生活是缺氧的!
白素贞修炼千年，才成为人;你我前世修炼千年，今生才成为夫妻。请放心，我一定会像白素贞珍惜许仙一样珍惜你——亲爱的妻。
什么是夫妻?就是每晚相互取暖，每天一起打拼。什么是家人?就是同喜悦，同流泪。什么是爱人?就是看不见时思念，看见时沉默。我们身边最重要的人，并不会做惊天动地的大事，无非是陪着你，看着你，守护着你，走过花团锦簇，行过惊涛骇浪，从开始到结束，也不分离。
明明灭灭的人生，我愿作一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生。
你不会知道一个见你就笑的人是有多喜欢你。
如果有个女孩为你泪如雨下，请记得娶她回家。
我还是很喜欢你，像你们妈打你，不讲道理。
我从来没有想过会怎样遇到爱情，直到那一天遇见你。
遇见你之后，我才知道过去都孤独。
没什么人比他更糟糕了，可是也找不到比他更好的了。
今天风很大，站在风口，我的世界满是你的味道。
我这一生，失败透顶 ，民国三年等不到一场雨 ，一生等不到一句我爱你。
你有没有想过，在等你等得天昏地暗的日子里，我也会遇到其他人。
宁静的夜晚，美丽的星空!你到阳台上看天空，在你的面前有两颗流星，一颗叫"晚",一颗叫"安".划落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
你的晚安，是我永远也听不腻的情话。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
我不喜欢这世界，但我喜欢你，就算你被全世界遗弃，我也会站在这里。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
曾经的我一身傲骨出现在你的世界里，如今的我一身狼狈消失在你的世界里。
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
只要主动一点点，我们就会有故事。
我所认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成你的样子。
我没饮过最烈的酒，但我放弃过最爱的你。
你把钱交给我管着吧，我会像老婆一样帮你花。
你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三，你跳进海里与我无关!
如果我想得到你，早就得到了。
我会想你的，因为每个夜晚我不得不和你分手。
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
你先回去做饭吧，我要等一会儿才回去。
你是我的心,你是我的肝,你是我的小心肝.没有你让我怎么活啊?
你嫁给我就好了，找你拿钱就不用说借了。
我就等你家大灰狼不在家，不然，你会怕见我的。
千万别跟你老公说，我恨你，不然，他会高兴的。
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。
男女搭配，干活不累。你知道是干什么活吗?
下辈子不准嫁给别人，我先预订哟。
我等你变狐狸精都等到花儿都谢了。
宝贝，好喜欢你。
看见你，我就开始感到遗憾呀，因为老婆的编制只有一个。
我爱你但是我不敢说我怕我说了我会马上死去我不怕死我怕我死了以后没有人像我一样爱你。
你怎么长得像白骨精一样，都看不出年龄呀。
一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。
看一场不痒不痛的电影，谈一场没有目的的爱情。
其实我一直在你身边守候,等你靠在我肩上诉说,会不会有那么一天,你的温柔都属于我,我不会再让你难过,让你的泪再流!
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
我把你送给我的曾经，往最远的永远延续。
曾经的点点滴滴，如潮水般不断侵袭。
明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
浸染在你衣襟上的光阴，是我曾疯狂迷恋过的绮丽。
静静消失在人海里面，不让谁看见!想念是会呼吸的痛，瞬间蒸发，就让不可能的是也随至分散!
生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道!
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处，它说它有悄悄话想跟我说，它说它很想念你!原来我和我的影子都在想你。
如果有如果，是否能回到曾经;如果有如果，我能不能再爱你一次;如果有如果，幸福是否依旧但，一切的一切，只是如果。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
我已经习惯了你的冷落，可是我却不能冷落你。因为我害怕失去你的世界，即使我感到孤单，我也不会说我难过。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
我穿过思念齐眉的年代,手指苍白。多情而悲伤的句子,是时光腰身的流年,像水一样蔓过四季。你仍像是没有归航的船!
心伤心会很累的，彼此相互理解。
也许是我太过天真，一直期待着奇迹的发生。
有些东西，想起来总是很美好的，于是在你的想当然中，荒废了一场本来可以很开心的现实。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
那一句对不起，抹不去的曾经。
如果所有的事情都是因为爱我而起，如果所有的痛苦你都已经为我尝过，如果你爱我爱到可以离开，我又怎么会不可能爱上你。
人生真正在乎的不是经历什么，而是留下什么。
回忆，总是在那寂静的夜里涌入某人的脑海里。
一些很期待的生活，总是在你自以为是的梦想中消磨了，然后给予你一个很失望的打击。
想要戒掉你的好，受不了思念的煎熬。
如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你,至少要喜欢上我……
声音在哽咽，也说出心意，泪水慢慢堆积，失去行走能力，视线里，圈住已走远的人，无力挽留，我的呼喊，已经淹没在结局里。
你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
我会把心里最好的地方留给你，只要你敲敲门，我就拥你入怀。因为爱你，愿意为你在这世界造一处平台，与你纵观爱情的古往今来。
有云相随，风不再孤单;有叶相伴，树不再寂寞;有蝶相恋，花不再悲伤;有地相望，天不再失踪;有你相伴，我不再伤感。与你相守，是我最大的心愿。
如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好:我爱你，我永远不会离开你。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱自己。
我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看见你。
我不会在一个普通的日子见你，我会在你的电影首映礼那天，挤在成千上万人当中，挤到最前面，让你为我签名。
你的回眸一笑，我的心仿佛寻到了知音，我认定你就是我这辈子要找的那个人。随着你的背影，我的心已离我远去。
没有你的日子，不灿烂!没有你的地方，不好玩!没有你的饭桌，不温暖!亲爱的，你为什么还不回来?
我越来越相信，这就是所有爱情友情和亲情的全部要义:谢谢你陪我度过的时光。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
你开心的时候，我的心情艳阳高照;你悲伤的时候，我的心情雷雨交加。因为我爱你，所以我愿感受你所有的感受。
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
如果爱你是错的话，我不想对，如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子。
你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
幸福其实真的狠简单，有你有事做， 有所期待。
我们要天天相恋，但不要天天相见，只需要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐。
清风，是我对你轻柔的呼唤;花开，是你把我的双眼填满;雨滴，是你拨动我动人的心弦;阳光，使你的笑脸更加灿烂!
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，故人想永共，还来还要走，至死都相遇。
我爱你，胜过爱自己。
我们的爱能走多久我就有多忠诚、我能爱你直到我们分手、我愿意直到我不愿意为止。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
月如水，满天星，我对你，很动情，你的笑，很纯净;你的泪，很晶莹，爱着你，不曾停。有你世界总放晴，人生之路要同行!
海豚想给天使一个吻，可惜天太高了天使想给海豚一个吻，可惜海太深了…我想给你一个拥抱，可惜我不在你身边…只好发条短信告诉你，:老婆，我想你了。同时记得替我亲你一下哟
瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边的云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，致死不渝就是对你爱爱爱。
我怕打扰到你，又怕打扰不到你。
我只想关心，而你却害怕打扰。
不是不主动联系，只是怕打扰到你的生活。
太近怕打扰你，太远怕失去你。
忍不住的想你,又怕打扰你。控制不住的念你,又怕你忙碌。心总是不由自主地放在你身上却从不在乎你知不知道。只想轻声提醒你:亲爱的,天凉加衣。
我说，因为害怕打扰到你。其实，我只是想等你主动发一次，让我相信，其实，你也很想念我。
开始，害怕打扰你，现在，不敢打扰你，以后，从不打扰你！
想约你聚会，怕你没时间；想登门拜访，怕你不方便；想打你电话，怕打扰你上班；还是发条短信，相信你会看！看了，请保重身体！没看，我请你吃饭！
根本就不必害怕打扰了谁，没有这种事，所谓的打扰並不存在，看的只是对方是谁。
我们曾经那么好,现在却连声问候,都怕是打扰。
我怕你不来打扰我，也怕我会打扰到你，更怕打扰不到你......
想问现在的你是否幸福，对话框写写删删，留言板字句斟酌，短讯害怕打扰，通话键总不敢拨，瞻前顾后的种种，害怕打扰了你的幸福，又颠覆了现在的我。
对不起，虽然已经深夜，虽然我怕打扰你，可是我实在忍不住，忍不住拿起手机，忍不住给你发个信息，忍不住向你诉说心曲：治疗失眠的偏方能再告诉我一遍吗？我又失眠啦。
想你，却又害怕打扰到你。
很想你，又怕打扰你；很想联络你，又怕你正忙；很爱你，又怕你不跟我聊天；很想见见你，又怕你抽不开身；只好傻傻地发个信息告诉你：我在这边想着你！
如果有一天，我不再追寻你的足迹，那么一定是，我怕打扰到你。
我陪你地老天荒。
我的世界只有你。
没了你，我怎么活。
我会一直陪着你。
最爱你的人是我。
你是我今生的缘。
在一起，永不分离。
你回头我一直在。
众里寻她千百度。
我等你此生不弃。
我想和你在一起。
你是我一生唯一。
我爱你天长地久。
一刻也不离开你。
心有灵犀一点通。
我们，一起走下去。
听好了，你是我的。
老婆以后你管钱。
活着，还是为了你。
为你情愿不自由。
三生石旁誓三生。
你是我的小苹果。
用心去挣你的笑。
碧落黄泉共鸳鸯。
我中有你中有我。
无尽未来我相陪。
我爱你此生不离。
一辈子，不离不弃。
我的幸福你给予。
以为岁月漫长总有大把的时间来挽回和原谅，直到你离开的那么决绝，让我我忍不住舍弃一切想换回你。
都是那该死的性格惹的祸，我必定会恨恨的骂它一顿的，谅解我好吗?我也在尝试改变，只希望能带给我的宝贝更好的生活。
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会辈子疼你爱你作为补偿!
你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。
能遇见是缘分，我们是不是该珍惜呢?在一起这么长时间了，我们真的很不容易，这件事我们就不提了好吗?我好想你。
我心中的女神对不起!我这样做是正因我钟爱你，爱你!很想和你在齐!请再给我次机会好吗?
宝贝，对不起。我承认我不是个细心的人，凡事都粗心大意，不懂得如何去了解你，感受你，多的是让你为我伤心难过，真的很不该，真的很对不起!
因句话以前云起云落，因性命爱我备受折磨。你是我的唯，没有你我的生活片狼藉。我错了，我不对，我有罪，请你再给我次改过的机会好吗？跪求你原谅我好吗？
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
秋天到叶儿飘，花儿凋落心寂寥，你生气不理我，世界就开始变惨淡，冷风吹，狂雨浇，把我扫荡死翘翘，求你赶快原谅我，把我的灵魂还给我！
傻瓜，这是我们闹别扭的第一天，我现在好想你!你记得晚上回家，睡觉的时候盖好被子。要记得多喝热水，你以前总说好麻烦，我怕你会生病都会给你倒，以后也要记得喝，无论多麻烦，身体重要。不知道你今天有没有想我?我给你打了电话，你没有接。傻瓜，记得早点睡觉。晚安!
我已犯错，自愿明白惩罚罚我用真诚爱心呵护你，罚我用勤劳的肢体代替你，罚我用强壮的身体保护你，罚我用忙碌的财富款待你，有效期辈子，执行者爱人，老婆就原谅我吧!
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多喜悦。如果不跟你道歉，我又怎么能得到你的原谅。所以，亲爱的，我们不要错过，请原谅我吧!
难道你不能容忍个爱你的人犯的次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失!
期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗？亲爱的。我等你的电话。
我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
曾经你是我心里的秘密，现在终于可以和你分享所有的秘密。
你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，那么最后的唯一的结局，是爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的愿望。
曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
你给我一个绚烂的秘密，沉睡在仲夏夜里的美丽梦境中。
喜欢你，是我最透明的秘密。
我们都有秘密，默契的都不说出来。
不管你心里藏着什么秘密，我只想告诉你，你守你的秘密，我会好好守着你。
你的名字曾经是密码，如今是秘密。
愿你是时光尽头最温柔的秘密。
你把伪装演的那么自然，我把秘密说得那么轻松。
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。? ?
你们家不同意，我总等着你。
以后，我赚钱了我养你一辈子。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
我叫张士豪，天蝎座o型，游泳队吉他社，我还不错啊。
只要你需要，我便出现。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
只要能在一起，怎么都行。
心甘情愿感染你的气息。
过去有人曾对我说，“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。”而如今我终于可以说，“我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。”
年年月月逝去越是觉得深爱你。
我喜欢的样子，你都有。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
你还有我，老公保护你。
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
爱你才是最重要的事，莱斯特小姐。有些人觉得爱就是性，是婚姻，是清晨六点的吻和一堆孩子，或许爱就是这样，但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰却又收回手。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。
我这一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
在遇到她以前，我不怕死，不惧远行，也不曾忧虑悠长岁月，现在却从未如此真切地思虑起将来。
我就宠着你，以后你长胖了，好没人跟我抢你。
他问我喜欢你哪里，我想了想说，我喜欢你走路的样子。
你辛苦归辛苦，再忙也要抽出时间来嫁给我。
只要爱人的面容仍铭刻于心，世界就还是你的家。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
如果我爱上了你的笑容，要怎么收藏怎么拥有？
其实，我一直在等你……
谁会遇见我,在我独自旅行的路途,又有怎样的风景,点缀怎样的故事,陌生的城市,加速的形式,我的心,有了一点心事,就是将你放进了相识。
我一个人去旅行，破掉的背包里，是想寄给你的信；写下的一些故事，那时候想起的是你。
我们终将会牵手旅行，凤凰稻城或是巴黎。
我有一个梦想，有一天和你一起去旅行，去那没有去过的地方，没有行李，更不需要手机，走一个地方，停一个地方。在路上捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上当日出越过山涧，我未老，你依然。
爱情是一场说走就走的旅行，也是一场说散就散的青春。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
在路上，不为旅行，不因某人，只为在未知的途中遇见未知的自己。
如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。
跟你的恋爱啊，好像是去一个遥远的异国旅行，沿路都很开心，就算心里知道绝对没有机会在那里定居……
你的爱还在旅行或已定居哪里,也许年轻总和遗憾绑在一起。
要想结为夫妻，先去旅行一次。
我相信旅行可以有很多次，而爱人，却只有唯一的一个。
从此以后，我抬头往前走，而我的旅行箱里，始终装着你的灵魂。
一月一日跨年，一个月亮，一个太阳，组成了新年;祝福你，新的一年，每天都有月光一样美丽的机遇;祝福你，新的一年，每天都有阳光一样灿烂的好心情!
今天跨年，是否有人陪你，有人相爱，想和他所爱的人一起跨年可终究不能实现。
我怎么就把去年陪我跨年的人弄丢了呢。
喜欢一个人，就陪他跨年吧。
我想告诉他跨年我陪你过,可是我没有这个勇气。
我要和我爱的人一起跨年。
我在乎的不是陪我跨年的人，而是陪我跨过多年还在的人。
把窗户打开，让阳光照进来;把心灵打开，让快乐跳进来;把日子打开，让幸福钻进来;把手机打开，让思念现出来。跨年到，愿你新年快乐，悠闲又美妙!
跨年的时候打电话说爱我吧。
春节送礼:一斤花生二斤枣、愿你跟着好运跑;三斤桔子四斤蕉、财源滚进你腰包;五斤葡萄六斤橙、愿你心想事就成;八斤芒果十斤瓜、愿你天天乐开花。
跨年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万:千万快乐!千万要健康!千万要平安!千万要知足!千万不要忘记我!
去年陪你跨年过节的那个人，今年，还在你身边吗？
新的一年，谁又能陪我跨年。
春节要到了，趁着还没有放假，欢庆晚会还没有开始，祝福短信还没有爆发，你的手机还有空间，我的手机还没欠费，发消息还没涨价，早早预祝你春节快乐!
爱人 ，陪我跨年好吗？
原来，最难过的不是一个人跨年，而是今年陪你跨年的人，明年的今天可能就不在你身边了。
我不想要你跨年，我想要你早点睡。
“朋友问我有喜欢的人嘛”“本能的回答没有啦”“但脑海中却浮现出你的面容”。
“我是你的什么”“你是我的优乐美啊”“啊，原来我只是奶茶啊”“这样我就可以把你捧在手心里了”。
“有了你”“就再也不会喜欢别的猪了”。
“你好”“这里有一份浓烈的喜欢”“请注意查收”。
“呼”“你在干嘛啊？”“我在乎你呀”。
“你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文吗？”“wall，eye，knee”“我也是，我爱你”。
“你是不是胖了啊？”“真的吗？55555”“没关系，那是因为你在我心中的分量越来越重啊”。
“想在你周围画个圈圈”“告诉全世界这一亩三分地是我的了”。
“我想吃碗面，”“什么面？”“你的心里面”。
你：你看一下镜子。她：看了，怎么了？你：看到了什么？她：没什么，就我啊。你：看清楚她的样子，她是我最爱的人。
“我没什么能耐”“喜欢你算不算？”
“木头做的门叫什么门？”“木门”“铁做的门叫什么门？”“铁门”“那幸福做的门叫什么门？”“？？？”“ 我们 ”。
“我告诉你”“外面都是王八蛋”“只有我是满心欢喜你的小流氓”。
“我这辈子有两个目标”“小目标是世界和平”“大目标是让你开心”。
“你问我有多相信你”“哪怕事实摆在我面前”“你说没有就是没有”。
“帮我看看我眼睛怎么了？”“没看到有什么啊”“没吗？再仔细找找”“真的没有”“有，我的眼睛里有你啊”。
“你今天有点奇怪”“哪里奇怪？”“怪漂亮的/怪帅气的”。
“没有你在我身边”“我浑身不自在”“这算不算是爱？”
“你知道我属什么吗”“属猴”“不  我只属于你”……
你像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻;你像那水中的萍，流移四方，叫我难以琢磨。
你能告诉我吗?怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离?
你若不离不弃，我必生死相依。深情是你，情深也是你。
如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一世情话。
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
想你的我在想你，想我的你在想我吗?
年轻的时候，喝了一杯你酿的酒，现在两鬓斑白，我依然还在醉。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋，你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日。
从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。
最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
我的错，不是你要走我没去挽留，我错就错在，知道你一定要走，所以我先转过了头。
你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人。
最幸福的事情就是当你想拥抱一个人的时候，他会把你抱的更紧。
最美好的事是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手。
以你之名，冠我之姓，一生一世，不离不弃。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
我可以为了一棵大树放弃一整片森林，只要那棵大树完完全全属于我。
陪伴是最长情的告白。你的笑容，情比天高。
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
我希望有个如你一般的人，一切都没关系，只要最后是你就好。
如果你嘴唇干了，我吻你，不要让唇膏占了你便宜。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的男孩一直宠着她。
山无棱，天地合，才敢与君绝。
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
面貌的美丽固然重要，但心灵和思想的美丽才是真挚爱情的牢固基础。虽然你并不沉鱼落燕，但却有一颗金子般的心灵。
女孩穿透了墙壁。回到了家里。在屋里逛了一圈。抚摸着屋内那么多。那么多男孩曾经送过她的礼物。泪留下来了。这时女生才意识到。原来死了也是有眼泪的。
看蓝蓝的平静的海面，想你我之间还有什么值得纪念，忘却曾经的每一个瞬间，幸福已变成满天的黑暗，只愿分手后你的脸颊，不会再泛起忧伤的泪花。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负!
你是风儿我是沙，你是牛粪我是叉，你是舌头我是牙，你是鱼儿我是虾，我愿做你累时的沙发，我想做你饿时的豆腐花。宝贝，我爱你一点不虚夸!
请你相信，当你侧头时，一定有我陪在你的身旁,凝望着你一直注意的地方。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
这时男孩闭着眼睛傻傻地动着嘴角:丫头。不要走。不要……女生知道他说的是醉话。但是仍然在心里对男孩说:小傻瓜。我这么爱你。怎么舍得理你而去呢。
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
我之所以感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光;答应我，嫁给我吧!
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
没人记得K市的130多个通宵，只因不愿看到你从我们寝室走出的模样。
未来太远，我给不了你;情谊太重，我已给了你太多;金钱太俗，给了怕你不要;世事变化太多我能给你的就一句:我爱你，一辈子。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
风很轻，云很淡，凝眸处沧海桑田。一万年，一瞬间，一时有多少涅磐。红素手，琥珀酒，痴心想天长地久。今朝酒，今朝醉，和谁睡都无所谓!
搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福;搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏;搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
没有你的时候，色彩是单一的，没有你的时候，饭菜是无味的，没有你的时候后，我是空心的，我托北京市全体人民高调的告诉你:“我喜欢你!”
你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。
“喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。”“就像我，不是你不行。”
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
没什么特别的事，只想听听你的声音。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
“我的眼睛一定有问题，我的视线无法自你身上离开。”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
“你爸爸是小偷吗?”“不是。”“那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢？
我不允许你孤单，我的爱和思念会时刻陪在你左右，有它们陪你，你不会感到孤单!
“你怎么跑来了？”“我想看到你”“我会打电话给你啊！”“打电话又看不到你”。
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
你是如此地温暖，连我内衣里的塑胶都被你融化了。
“你不是说今晚不会碰我吗？”“我又不是碰碰车，我碰你干嘛？摸你就好了。”
“我有很多毛病。”“你亲一下就好了。”
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
我只是喜欢你，我没有恶意。
对不起，我的电话号码掉了，可以借用你的吗?
"我结婚你一定要来。""为什么?""因为没有新娘会很尴尬。"
“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”。
“你不要想那么多。”“想我就好。”
你忙归忙什么时候有空嫁给我?
爱你是我的专利，看谁敢做非法的勾当?
“好遗憾啊。”“不能亲吻自己可爱的脸。”
我要给你幸福，谁都拦不住!
我不允许你大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗?喊坏了我还心疼呢!
“我手里有一把土。”“你要栽在我手里吗?”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你!
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
喜欢这件事，别和我说多久，谁都不知道能有多久，只在你喜欢我的时候认真的喜欢就好了。
我不允许?大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗?喊坏了我还心疼呢!
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
人生只要两次幸运便好:一次遇到你，一次走到底。
我不允许你懦弱，你要非常强悍，我这么不听话，你要管得住我哦!
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
我不允许?下雨不打伞,虽然女人是水做的,但淋湿了会感冒,我会心疼!
在人群之中寻觅着?，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
我只是须要一个可以让我休息的港湾……
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
最难过的是你眉头紧缩我却没有理由抱你。
去质问你,你老公让你别看我,你就真的不看我。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
如果你怕冷又总穿得单薄，我愿意每次都把外套给你然后抱紧你，如果你明明需要早起却总是熬夜，我愿意等你睡着后再说晚安，如果你不喜欢我，我也愿意放你走，怎么说呢，爱是成全不是拥有。
我原以为亲眼目睹自己喜欢的人爱上另一个会很难受，想不到当看到自己喜欢的人失去一个人的时候会更难过。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
上邪!我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，生命爱你是我最灿烂的陶醉，发奋营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
气你，逗你，只因喜欢你;学你，跟你，只因爱上你;疼你，顺你，只因想追你;想你，爱你，只想亲亲你;疼你，懂你，只想问问你，可否一生与我在一齐。
地球对太阳不舍昼夜的围转，是对它的不离不弃;海水接受月亮对自己潮汐的影响，是对它阴晴圆缺的包容。我对你的心，也是如此，永远不离不弃不怨不恨!
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
爱你，就在每一天的思念里，好美!爱你，就在每一天的问候里，好暖!爱你，就在每一天的消息里，好浪漫!想告诉你:有你在，我很愉悦!
缘分，让我赶上你。 感到，让我爱好你。 时光，让我爱上你。 思念，让我记住你。 肉痛，让我想起你。心中，所有都是你。 只是，身边缺乏你!
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
你的微笑，是我奋斗的不竭动力，你的眼泪，是我悲伤的源泉。因此我只会让你微笑，让你幸福地笑。用我的全部精力呵护你，珍惜你。亲爱的，我好想你啊。
花开一季，有落红为证;逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋;相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次“爱你一生一世”，需要一辈子。亲爱的，你的一辈子，我来承担。
时间建筑了一座房，关怀是明窗，信任是围墙，理解是瓦片，忠诚是房梁，我们的爱情是照亮这间房的灯光，亲爱的，谢谢你给我一个温暖的家。
你的温柔恰似那一席微风撩动我的心弦，你的羞涩恰似那一朵含苞待放弥漫了我的痴迷，你的笑语恰似那跳动的琴弦声声陶醉了我的魂儿，你的美丽无时无刻不再滋润着我的心田。
有你，有我，还有便是一单脚，相互，永久的走上去，不断走到地的边际，海的止境。或许那时我小了，头收黑了，己也没有帅了，但是我的脚不会抓紧，由于，我爱你。
感情有两个时刻:天荒和地老;感情有两个人物:我爱的你和你爱的我;感情有两个地点:天涯和海角。感情不是两条平行线，正因咱们两个人的世界，最终会有一个终点，让咱们两手紧握，将感情进行到底!
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
秋风微凉，岁月安好，和你在一起，一切都是那么美好，爱情那么甜，快乐那么美。你我两手相牵无怨无悔一直到老，亲爱的，你就是我心中的宝。
瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边有云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，至死不渝就是对你爱爱爱。
月亮姐姐答应我，要卷着我的思念在大地洒下清辉陪你入睡，星星们也答应我点缀我对你的爱挂满夜空伴你进入甜蜜梦乡，亲爱的，快快睡觉吧
那一季，微风摇摆，刚战的感到正在银沙外攒静，有条粗粗的丝带反舒启怀念的海，我盼望注视你的容颜，我等待你战我脚牵，只念，把恨带到这片海，熔化春的凉快，滴滴进怀。
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，我会陪你到天涯;天苍苍，野茫茫，我想陪你去飞翔;你有情，我有爱，和你相恋到永恒;我们永远不分别!
一边听雨，一边念你，雨声滴滴，淅沥淅沥。我的口是1条曲曲折折的大溪，千归百转，兜兜委婉委婉，终极皆将淌背你。不晓得，你能否愿意，败为我的歇息天?
爱你的三百六十五地，我领会到了感情的甜美。愉悦，实的能够很远，为了你，我转变了很多，也生长了许多，正在爱的愉悦国家，你就是我独一。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤能够搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
是不是一定要痛彻心扉，才能记住爱情的味道;是不是非要深入骨髓的眷念，才可以称为爱情;如果是，那就让我用一生的青春去凭吊这份相思。
我期望是阳光，让你倍加需要;我期望是氧气，让你愉悦呼吸;我期望是玫瑰，让你人生美丽;我期望是消息，替我说声:想你!
你是我的玫瑰，你是我的傻瓜;你是我的爱恋，是我的外挂;你是我的手机，不是电话，自从遇见了你，我才知道什么是冤家，啥叫看到你就令人尴尬，令人傻傻。
对你的思念已经成灾，孤单指数像电价上升，心痛来袭如气荒蔓延，泛滥程度似雨雪遍及大江南北，快来救灾吧，把我们之间拥堵的情路迅速抢通!
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
滚滚红尘一路走来，虽然坎坷但令人欣慰，因为不容易走到一起，所以那么深刻。我会好好珍惜你的，亲爱的，你是我今生最美的风景。愿今天的你幸福快乐。
天空落雨，也许你不知道天在思念大地，狂风卷沙，也许你不知道风在思念沙粒，砂锅煮鱼，也许你不知道水在思念鲤鱼。渔翁钓的是寂寞，上钩的却是鱼。为什么?正因我要你知道我在想你。
我突然想亲你一下，但我觉得跟你说太不矜持了，所以我捂住脸亲了一下自己的手掌心。
自从遇见你，人生苦短，甜长。
你本无意穿堂风，却偏偏引山洪。
你的模样，从来不需要想起，永远也不会忘记。
是我隔音效果好啦，否则你一定能听到我砰砰的心跳声，隔着三千棵树，六百条河。
我爱你，希望有一天你能把这句话还给我。
内存删完了么 把我存进你心里吧。
偏偏喜欢你，连翻脸都没底气。
日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有多么深，心就多么冷。
你知道这些世上最远的东西是什么吗？不是天涯，也不是海角，而是我在你的面前，你却不知道。
想摸着你的良心睡觉。
我想要的爱情很简单;我说话时，你会听，我任性时，你会爱。我需要你时，你会在，我转身时，你还在，这就够了。
我说我只有两个选择，要么成为你老婆，要么成为你老婆的噩梦。
命运不如你意，我如你意。
你猜我爱打王者还是爱喝酒；爱喝酒吧；不，爱你！
我的每一支笔都知道你的名字。
想听你电话里的声音，深夜里温柔的呼吸。
你以为你是谁啊?我的另一半?可笑!你是我的全部!
喜欢可以很多个，爱只有一个。所以不要认为我很花心，其实我只爱你一个。
自从遇见你，一切繁华都成为背景。
如果你找不到我了，就站在最显眼的地方等着我来找你。
我已不能呼吸，可我还是不想放掉，能不能就这样和你拥抱一直到天荒地老。
江湖太远了，我不去了我爱上了给你做饭，陪你睡觉。
我爱你，一直，永远，无条件，别无所有。
你说出来的就存在，与你有关的我都爱。
如果爱情可以分期付款，我要预约你的爱情用我的生命做抵押，一辈子关怀做利息，用一生做偿还，不知你是否愿意当我一生一世的银行?
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
谁执我手，陪我痴狂千生。
对你的思念就像哑巴，明明真真切切浓浓烈烈，却只能指指点点不能说话。
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
情书如果不煽情那该叫写信。
如果有人问这么你，为什么还要看纸质书，为什么还去写信，为什么还要不远万里去见一个人。你告诉他，因为你偏要在这薄情的世界里，深情地活。
你说。想哭就弹琴，想起我就写信，情绪来了就不用太安静。你说。爱了就确定，累了就别任性，原来感觉竟是如此亲近。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
他给我写信了，我给他写信了，他又给我写信了，我又给他写信了……漫长的时光就在信来信往中流过。
比起说话，我更喜欢发信息发邮件写信，喜欢字里行间的那份深情，能一直保存着到老再来品味。
想你了，就写信给你。
都做无情人，何必再写信。 既然已无心，何苦再用心。
你说，想哭就弹琴，想起你就写信，情绪来了就不用太安静。
我终于感到，我们之间的全部通信只是一个大大的幻影，我们每个人只是在给自己写信，我深刻地爱着你，但却绝望地承认，当你远离我时，我爱你更深。
我在这速食的时代写信给你。我从不抱怨邮局太慢，急什么呢？我有一生可以等待。
我想写封信给你，如果可以写信给你。
我只盼一梦醒来后的十年，更十年，又十年，这世界还没变得更糟，还容我们在一起，容我写信给你，容你心知肚明的安慰我，却不让你当面将我的伤心看穿。
还没分别 ，已在心里写信。
一直相信，所以给你一直写信。
你懂我深浅，我知你长短。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
即使你穿上天的衣裳，我也要解开那些星星的纽扣。
身上的每一斤肉都想你。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
想为你种花，更想为你种草莓。
一想到你呀，我的身体像是进了回南天。总是湿漉漉的。
你太好了，我既想和你走心，又忍不住想跟你走肾。
我想在老的时候吻你光光的牙床。
我给你做牛做马，你给我草好不好呀~
“为了节约用水，以后可以一起洗澡吗？”
我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，他说吃你。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
做爱做的事，交配交的人。
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
春风十里，不如睡你。
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
好的爱情就是一日三餐。
饭在锅里人在床上你随便啊~
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
这周日你有空吗？
说不出你哪里好，就是想看你洗澡。
不好意思，前面多了个逗号。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
喜欢和你一起种花、种草、种宝宝。
你是我的马斯洛需求理论。
我写日记的时候我的意绪益发蚕丝似的绕着你，我笔下多写一个眉字，我口里低呼一声我的爱，我的心为你多跳了一下。
走在一起是缘分，一直在走是幸福。
愁肠已断无由醉。酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。
为君憔悴尽，百花时。
往事已成空，还如一梦中。
山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游。
年年今夜，月华如练，长是人千里。
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
昔年多病厌芳樽，今日芳樽惟恐浅。
近来心更切，为思君。
思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。月明人倚楼。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
山天陵，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪。
弱柳从风疑举袂，丛兰溢露似沾巾。独坐亦含颦。
我做事三分钟热度，却爱你那么久。
波澜誓不起，妾心古井水。
西风残照，汉家陵阙。
小姑未嫁身如寄，莲子心多苦自知。
怪不得老话说“疾病则思亲”，我才小不舒服，就动了感情，你说可笑不?我倒不想父母，早先我有病时总想妈妈，现在连妈妈都退后了，我只想我那最亲爱的，最钟爱的小眉。
我们得互相体谅，在你我间的一切都得从一个爱字里流出。我一定听你的话，你叫我几时回南我就回南，你叫我几时往北我就几时往北。
都来此事，眉间心上，无计相回避。
山无陵天地合，乃敢与君绝。
望夫处，江悠悠，化为石，不回头!
遇见你，是生命中最美的意外。
楚客欲听瑶瑟怨，潇湘深夜月明时。
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
爱是帮助了解的力，了解是爱的成熟，最高的了解是灵魂的化合，那是爱的圆满功德。
凭仗东风吹梦，与郎终日东西。
我的胸膛并不大，决计装不下整个或是甚至部分的宇宙。我的心河也不够深，常常有露底的忧愁。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
你也犯罪了，把我的心偷走了。
我的猫很皮，可不可以帮我管牠。
缘份，让我与你相遇；感觉，让我偷偷喜欢你；时间，让我永远记住你。思念，让我不停想起你。心痛，让我时刻回忆你。心中，一切都是你。唯独，身边永远失去你！
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就象一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
不是因为寂寞才想你，是因为想你才寂寞。孤单的感到之所以如此之重，只是因为太想你。
你有地图吗? 因为我刚在你的眼神中迷失了!
我要幸福的昏倒了!
如果我有一个秘密必须有人知道，我希望那个人是你。
我早上愿意醒来为两个理由:闹钟和你。
守你是一生的誓言，恋你是一生的目标，疼你是一生的事业，爱你是一生的承诺，我爱你，亲爱的，我爱你到永远，愿你幸福常在，快乐常有。
赶上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只要一小时的时光，爱上一个人要一天的时间，可要我忘却你却要用上毕生的时间。
来!我带你上王者!
你是年少的喜欢——这句话倒过来也是你。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
想你，是一种漂亮的哀伤的甜美的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无奈表白的温馨。
我希望睡前最后看到的是你……
请接管我单纯的情感吧!等你,等你,等的就是你的求婚戒指!
我的心属于你。
你照亮我的性命。
我对你的爱就像是泻肚子一样, 让我操纵不住。
把我的名字寄到你家户口本上几天能到货?
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
账都归你管，而你，归我管。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
你的声音容貌笑脸犹如晨光的太阳光一般照进我的心房。
但愿会在梦中再见到我可爱的女孩!
自从人生路上遇到你，我的生活便色彩绚丽。你是我的唯一，我将一生伴随你。不管今生多大的风雨，我们永远相守不分离。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
何时能牵你的手，共看海天成一色？
爱情连接了你我，幸福时光。甜蜜了我的心房，怡情开怀。美满了我的愿望，眉开眼笑。得到了真爱的情人，天降林妹。林妹妹阿哥爱你一辈子!
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
浪漫，轻摇着梦境;娇媚，诱惑着心灵;点亮心中的百合明灯，生命从此安谧温情;启明星就是你，伴我深情到天明。是你，值得我珍爱一生!爱为你存在!
摆个甜蜜的姿式,做个幸福的鬼脸,嘴角轻轻上扬,咔~,定格瞬间的柔情,相片情人节,合张影,愿与你见证幸福瞬间,存储一世柔情,相片情人节快乐!
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
月光皎洁，叠印着你的影像;星光闪耀，焕发着无限的梦想;你的出现，是一片彩虹，给我斑斓的希望。但愿甜甜的幸福，常荡漾在你的脸庞!爱你有我!
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
娇妻如瓷,情人似水。瓷要惜,久藏成古董;水要戏,长积易腐恶。良瓷无价,流水有情。瓷破难盛水,水脏难清瓷。瓷水相安乃奇事也!情人节快乐!
布置好灿烂的圣诞树，窗外是寒冷的雨和雾，想你的心比冰还要晶莹，愿我的爱比雪更加浪漫，愿我深深的祝福和满腔的爱意给你送去丝丝暖流!圣诞快乐!
用甜蜜编织了一份深情，暖暖的全是疼你;用幸福浇灌了一份爱恋，满满的全是爱你;用真诚编织了一世承诺，深深的爱你一生;亲爱的我愿与你共白头!
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
常常想起你那甜美的微笑，你的举止言谈招人喜爱，你的柔情似水温馨意暖，你的体贴关爱看在眼里牢记席上。亲爱的：我爱你没说的！
我想变成一棵树，一棵只为你存在的圣诞树，顶上最大最亮的那颗星是我的真心，下面挂的是我的爱心，缠绕在丝带里的是我的痴心。圣诞快乐!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
送你棵坠满礼物的圣诞树，顶上最大最亮那颗是我的真心，下面挂的是我的痴心，丝带里缠绕的是我的一颗不变的赤心，圣诞快乐!
如果你能闪耀阳光，你愿温暖谁的心?如果你能吹送春风，又愿舒展谁的笑?在这个平安夜里，谁是你思念的人?不论世事怎样变幻，都祝你能如愿。圣诞快乐。
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
情人节送你一朵玫瑰:一瓣是真诚;一瓣是祝愿*一瓣是真心*一瓣是甜蜜;一瓣是爱恋;一瓣是健康;花根是温馨;花蕊是幸福,愿你拥有一切。
美嘉爱说“我一口盐汽水喷死你!”,而今天是葡萄酒情人节,让我们一起对心爱的人来说一句:“我一口葡萄酒醉死你!”哈哈,酒不醉人人自醉,愿你们今天玩得开心!
你虽身患重病，无论病情发展如何，我都与你共同战胜病魔，最大限度的提高你的生活质量，要让你享受到丈夫对你的热爱，让你感受到家的温暖丈夫的情爱。
采一缕阳光写上思念，让你的眸子温暖又明亮；摘一朵白云挂上祝福，让你的梦想更高飞翔。亲爱的，爱没有远方，我就在你身旁。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
眼前，是你多情的双眸;心头，是你醉人的娇羞;记忆，满满都是浪漫的镜头;，爱恋，像江河一样奔流。多年爱情路口的等候，只为有你今生陪我一起走!
没等细品春天的芳香，就领略了酷夏的骄阳，没等品尝夏季的欢畅，就领略了深秋的金黄；一如你我短短的相聚却又昼夜相望。想你，在每一个无眠的晚上！
狂欢的平安夜交织着百年的孤寂，圣诞老人的祝福与我的思念融为一体，伴随漫天飞舞的雪花飘到你的身旁!愿你度过一个快乐、祥和的平安夜!
写在脸上的,是对你的深情眷恋;写在纸上的,是对你的无限思念;写在石上的,是对你情意永恒;写在心上的,才是对你的真挚爱恋。日记情人节,将你捧在手心,将你刻在心间,爱你永不变!
许下一个诺言，给你一生的幸福，诉说一个愿望，给你一世的甜蜜，制定一个目标，给你一辈子的守护，我爱你，永远永远，相依相伴到白头！
你开心的笑，让我喜上眉梢;你伤心的哭，让我难受痛苦;你的一笑一颦，在我脑海久久回绕;你的一举一动，让我心神紧紧受控。亲爱的，在我的生命中，你最重要，愿你时时如愿，一切安好!
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
有你陪伴，漫漫长夜不在无眠，有你陪伴，缘分天空不再孤单。你是我温馨回忆里的温暖，是我人生道路上的风帆。夜色漫延，道句晚安。
轮回了多少个世纪，我们相遇;积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一直到老!
当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。然而，我还在爱里停留。
人生就是一个方程式，生活和生命总是被忙碌换算，快乐和幸福总会得出结果，祝福和问候总是满分给你精彩。世界问候日开心!
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你!
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
恋情是一种职业，爱好是爱的基业，想你是我的功课，爱你是我的事业，固然偶然也失业，但仍然坚稳重抄旧业!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
人累，心累，身体累;绝不喊累;吃苦，耐苦，生活苦;绝不喊苦;高压，低压，生活压;绝不喊压。男性保健日，为自己减压，开开心心每一天!
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
大多数时光里，我们不是在重复自己的生活，就是在重复别人的生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是按自己的意愿去生活。晚安。
你是春天里温暖的阳光，夏天里清凉的雨丝，秋天里金色的果实，冬天里浪漫的雪花，你还是我脉搏跳动的力量。你是我幸福快乐的源泉!
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
世界问候日，问候一下你的身体，愿你健康。问候一下你的心情，愿你快乐。问候一下你的生活，愿你活的精彩!问候一下元芳，我的心，其实你懂的!
宁静的夜晚，美丽的星空!你到阳台上看天空，在你的面前有两颗流星，一颗叫"晚",一颗叫"安".划落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
花开一季，有落红为证;逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋;相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
希望你快乐相伴，盼望你幸福围绕，渴望你无忧无虑，期望你吉祥如意，520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
用真心去疼爱你，让你感受到温暖。用恒心关心你，让你感受到情谊长远。用爱心呵护你，让你感受到幸福美满。520，我爱你，愿我真心恒心爱心，换你今生开心欢心痴心！
工作忙忙碌碌；事业顺顺当当；家庭和和睦睦；家人健健康康；爱人恩恩爱爱；朋友常来常往。520爱表白，愿亲爱的朋友开开心心、幸幸福福、事事如意！
与您相识是一个奇迹！与您相爱，我无怨无悔，遇到你是我一生牵挂开始，牵挂到永远，愿这份爱天长地久。 　　
我爱你，敞心扉，表真爱；爱上你，我本意，幸福到，心欢喜；拥有你，好事齐，生活好，爱情蜜；祝愿你，好身体，青春驻，好运聚。亲爱的，5.20快乐！ 　　
520我爱你，今天我拿一把刻刀，把你刻在我的脑海里，让我永远想着你；我用真爱把你的心放到我的心里，让我们心心相印永远幸福，520表白日，我要告诉你，我爱你！生生世世。
吐露心声让爱芬芳，吐露爱意让情陶醉。520爱你日，诉说一份期盼，表达一份柔情，传递一份美好，感动一份心田。愿你收获爱情幸福，演绎爱情浪漫！
似水流年慢慢淌，是你给我留下了无尽的思绪让我畅想;旧事如风匆匆行，是你让我在满怀的但愿中痛快地歌唱;滚滚红尘悠悠过，是你给我满眼的不落的花香。谁助我臂，纵横万载无双。520我爱你，本日爱终于有了谜底，亲爱的，执子之手，与子偕老!
有一种爱让人怦然心动，有一种爱让人奋起直追，有一种爱让人快乐幸福，520，我想告诉你，还有一种爱让人永不放弃，让人难以割舍，让人无法忘记，让我爱你，让这份爱轰轰烈烈，天荒地老。
天天看着你，是一种享受；时时望着你，是一种快乐；刻刻想着你，是一种思恋；分分守着你，是一种幸福；秒秒陪着你，是一种甜蜜；声声爱着你，是一种表白：520我爱你！
一千次轮回，也不能把你错过；一万里漂泊，也不能让你失落。人海太辽阔，惟恐不及，爱就变蹉跎。520，网络情人节邀你共我谱写一篇关于爱的传说。 　　
520:清早，我连发三条短信问候你;中午，我连发三条短信问候你;晚上，我连发三条短信问候你。亲爱的:三三九九=生生久久=长长久久我爱你!
如果把我们的故事写成小说那肯定很畅销，我写了么?没有，所以世界上少了一本畅销书，因为我爱你，不想那仅仅是小说。
将心制成一只风筝，画满快乐，用情丝系住，在520表白日放飞到爱的天空，为心爱的人带去真真的情意，深深的祝福。愿你爱得更幸福。
如果你不漂亮，假如你不聪明，假如你的腿很短，假如你的腰很粗，就算你象奶牛，都没关系，因为在情人眼里，你会很美。
没有雨，春天毫无生气;没有光，夜晚黑黑漆漆;没有花，夏日如此低迷;没有你，日子十分没趣。5.20，我爱你，对你的爱无人能比，牵你的手，永远一起。
爱你，一直没停过，思念的雪从宋词里飞出，打湿了我盛满愁苦的眸。爱你，一直没停过，所以才会读懂昨夜的梦，才会驾着一轮弯月，漂洋过海来看你。520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
虽然你不喜欢做家务，虽然你爱买漂亮衣服，即使你天天唠叨无数，哪怕你再爱莫名吃醋，有一句话还是难以忍住，谁让你是我的媳妇，逗逗你让爱更稳固。5.20我爱你，今生今世我们一定要甜蜜幸福！
过去的事，不想忘就不要忘，无论是好的还是坏的，毕竟发生过，就像历史一样是无法改变和篡改的，让我们彼此祝福吧!
轻轻的抱着你，感受美好的传递；默默的看着你，体会相知的默契；悄悄的关心你，感受相爱的美丽。520我爱你，谢谢这份爱让我的生命更有意义，永远爱你。
一颗牵挂的心，向你驰骋；一份执着的情，如影随形；追求真爱，我会雷厉风行；为你坚守快乐阵营；5.20我爱你，爱你的心始终运行，永远不停！ 　　
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
我买柴米油，你买酱醋茶。日日共守一个家，少一句情话。此爱永不休，此情永不移。感谢君心似我心，共振爱之翼。5.20，我爱你，补上我情话，乐开你情花。
你的幸福是我最大的守望，你的笑容是最令我欣赏，你的身旁是我最想驻足的地方；你的爱是我最大的渴望。5.20我爱你，今生注定为你痴狂！
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
爱你是从谈恋爱时送你玫瑰花的那一刻起，护你是从身怀有孕十月怀胎孕育时，恨你是从成家立业时，你不顾自己的身体一心一意操持家务，用心照料我的生活起居，是你自己落的许多病根。520我爱你，爱你一生一世无悔。
520情人节：我把爱写在字里，我把情留在行间，我把玫瑰送给圣洁，我把真爱表达给真情。我爱你，祝你情人节快乐
亲爱的老公，没有你的时侯,色彩是单一的,没有你的时侯,饭菜是无味的,没有你的时侯,我是空心的。520我爱你，这句话我会在心中每天默念一百，不，一千，也不够，无数遍……
我的心很大、因为心里装着征服这个世界的梦想。我的心很小、因为心里只装着你这一个人。我知道你的心是一座热带雨林、我栖息在那里、朝升暮落、寂静欢喜。
爱的天空没有边际，放任爱的阳光沐浴。风淡云清的爱，绵绵悠长;醇厚浓香的爱，热烈难挡;日思夜想的爱，使人断肠。爱有头，情有主，你我两情相爱，时来已久，牵挂怎不弥漫在心头。520我爱你，爱你到永久。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
爱真的需要勇气。有勇气表示，有勇气开始，有勇气坚持，更要有勇气终止。要有勇气面对流言蜚语，也要有勇气面对甜言蜜语。有勇气，爱才会幸福美丽。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
爱情之真情行动:坚持不懈的毅力去爱你，百折不挠的精神去追你，亘古不变的誓言感动你，当仁不让的意愿去疼你，发条信息通知你，今生我已锁定你。
海枯石烂爱着你，天长地久爱死你，人生豪迈爱无悔，今生今世只爱你。，爱在行动里，誓要爱，爱在我心里。
我在梦里转一个弯，看见那段好时光，虽然现在你不在我身旁，你的身影却存在我心房。
我心里埋藏着小秘密，只能偷偷地告诉你:让风儿悄悄告诉你:我好喜欢你;让云儿悄悄告诉你:我好爱好爱你;让雨水悄悄告诉你:我想你想的哭哭啼。
自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头疼，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看，好好吃饭，不要就穿那么点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚，睡觉时记得把手机的亮度调低些，不然有辐射，记得有我在关心你。
梦里没有你，那便是个恶梦，云朵不象你，那是朵乌云，心里不想你，那颗不是我的心。
愿甜蜜伴你度过今天中的每一时，愿平安同你走过一时中的每一分，愿快乐陪你度过一分中的每一秒。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
你幸福所以我幸福，你快乐所以我快乐，你开心所以我开心，你感动所以我感动，为你欢喜为你忧，人间的风风雨雨，爱着你的心，紧紧跟随你痴迷的脚步，哪怕是再小的被窝，有你为我取暖，我是幸福的，这也是我想要的人生，幸福来的，真的很简单。
想你了，想把所有爱满满地，卒不及防地给你，让你慢慢体味爱的滋味，幸福得象个被宠溺的孩子，相信拥有你，就拥了整个世界。
因为他，我已成为爱情里的惊弓之鸟，等待他给我的最后一声夺命的弓弦之鸣。
你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。
从此刻开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
在干嘛呢?是不是在想我啊，要不我的耳朵怎么老是发烧呢。我想你了，你的耳朵是不是感觉到了温暖?不回复就是承认了哦。
如果你是玫瑰花，那我情愿做一滴晨曦的雨露滋润着你绽放，当我迎着阳光走完生命最后的一刻，我不求回报，我要的只是百花齐放时你绽放的灿烂的微笑!
你好吗?我又想你了，你有没有想我?思念的时间总是过得很慢，真想快些见到你。我不在身边的时候，一定要好好保重自己哦。
当你不如意时，请望望背后，其实我一向就在你的身边支持着你!
你记得你难过的时候，我比你更难过，而且好伤心。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
正因有你，我觉得自我很幸福，如果不是世界上最幸福的女生，也是世界上第二幸福的女生，反正就是很幸福。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
从今以后我的世界不允许你消失。
永远不离开的，早已离开;说爱我的，牵着别人的手;说等我的，跟别人走了。未来要和我结婚的那位现在和谁谈恋爱?别浪费感情了，咱俩认识一下呗。
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。
一个人，一座城，一生心疼。
谁让我拥抱，再一次心跳。
爱情，没有天长地久。
亲爱的，请再牵我的手。
我，越来越喜欢你了。
人生只若如初见。
若真若幻，惜情惜义。
爱情不是病爱上要人命。
我爱你，到天荒地老。
生死挈阔，与子成说。
众里寻她千百度。
当你爱我，我就拼命爱你。
我住长江头，君住长江尾。
我爱你，不是说说而已!
一花一世界，一叶一追寻。
因错爱一人，而寂寞一生。
情不知所起，一往而深。
放空整个心脏，只留你。
你是我手心里的优乐美。
不爱的爱情，永不会变坏。
我执你之手，与你共白头。
天暗下来，你就是光。
我自是年少，韶华倾覆。
懂得了好多，放下了很多。
你是我唯一，我是你什么。
我想，能和你在一起。
心里有座城，葬着未亡人。
一眼之念，一念执着。
我是真的，真的，真的爱你!
明夕何夕，君已陌路。
芭蕉不语，独立玉楼间。
路的方向，是爱的天堂。
爱的天堂，我牵你飞翔。
边走边爱，此生不会改。
三生情动，流尽相思泪。
流年偷换，凭此情相记。
爱的天堂，给了我希望。
一头白发，映一世沧桑。
爱你没商量，你太漂亮。
想念你的时候，太激动。
情在何方，在你家身上。
天涯路上，陪你去流浪。
想念你的好，感觉最美。
从别以后，几回梦缥缈。
有你的快乐，成就了我。
潇湘雪幕，倾采倾愁肠。
你是我的，你无从选择。
一生的故事，成了永恒。
你去哪里，我想到哪里。
有你的爱，我不再孤独。
梦回阑珊，许一生欢歌。
没你，我活着毫无意义。
想念你的笑，牵挂你美。
天涯的路上，你最多情。
孤灯清影，风动竹幽然。
爱情一片天，牵挂无限。
妄生初忆，阎罗归无期。
春夏秋冬，有我陪着你。
为你疯狂，才看到希望。
春至楼空，曾忆荐琼觞。
不能久伴，就别深拥。
南风未起，念你成疾。
相濡以沫，相忘江湖。
柔情似水，佳期如梦。
喜你为疾，药石无医。
爱与时光，终年不遇。
我的世界，只有你懂。
有生之年，相伴有你。
厮守海角，非你不娶!
他是信仰，她是光芒。
一日不见，思之如狂。
我的快乐，望你常在。
久伴不离，此生不弃。
同甘共苦，厮守终生。
半夏时光，半支离歌。
若真若幻，惜情惜义。
执子之手，与之偕老。
一路走来，几许尘埃。
既已伤，何故空留痕。
不忘初心，方得始终。
红尘太浅、思念太深。
春宵酒醒，芬芳何寻?
琉璃歌，唱尽三生情。
忘不了你，离不开你。
几分痴情，几分在意。
你困住我，年深月久。
琥珀心，奈何九世醉。
绿水无忧，因风皱面。
我不爱你了。
爱你一万年。
你不必改变。
似乎我爱你。
你在我不走。
我没放弃你！
你是全世界。
十梦九有你。
我一直都在。
我待他如命。
牵手走一世。
终于等到你。
白首不相离。
我在你身边。
我视你如宝。
我们结婚吧。
我在等着你。
你我共缠绵。
我等你回来。
今夜你相伴。
永远不放手。
爱你一辈子。
只取你一瓢。
你是那道光。
拥你入怀中。
我还在爱你。
我爱你依旧。
我想陪着你。
为你动凡心。
只要你还好。
爱已成空。
举案齐眉。
笑着退场。
你是我的。
至死不逾
爱你累了。
至死靡它
没你咱办。
永远爱你。
想你所想。
琴瑟之好
爱你所爱。
何必再忆。
想你一生。
一唱一和。
命中过客。
心心相印
借风吻你。
趁爱不深。
何必在意。
情话刺舌。
想你疯了。
情深致命。
海誓山盟。
两情相悦
深情是罪。
琴瑟和鸣。
曾经心碎。
白头偕老
爱不停步。
孤单不是因为没有朋友，而是因为没有人住在你心里。
重新来过，你当这是游戏吗?还能满血复活吗?
爱情就像你我拉着橡皮筋一样，受伤的总是一直拿着橡皮筋的那一个人。
因为你让我知道，原来世上有种感情独一无二，无法有一丝一毫的将就。
擦肩了，却来不及遇见，遇见了，却来不及相识，相识了，却不及熟悉，熟悉了，却还是要说再见。
去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你未老。
那时的我们，总以为人生只有相逢，却没想到原来还有错过，还有遗憾，还有来不及。
多想住在你的心里，没有邻居。
再美的情话，一出你口就过期。
你不爱我本来也不是什么错，你现在拼命爱谁我也不会皱眉。
后来熬夜成瘾  终于习惯了  没有人关心。
我们做的最默契的一件事就是，我不联系你，你也不联系我，最后我们真的陌生。
和你擦肩而过的遗忘，是我一生惊涛骇浪。
在我们的生活中，有许多人闯进来，只是为了给你上一节课而已，然后让你明白道理转身离开。
感谢我不可以住进你的眼睛，所以才能拥抱你的背影。
怀念不一定就要相见，喜欢不一定就要在一起，要相信，每一种距离都会有它存在的意义。
缘来的时候，让你我都是猝不及防的。缘去的时候，你我都是无能为力。
忘字上面是个亡，下面是个心，想要忘记谁，只有死了心。
有些故事来不及真正开始，就被写成了昨天；有些人还没有好好相爱，就成了过客。
你在人潮里不知所措 我却跟你在身后 伸手怕犯错 缩手怕错过。
再温暖的心被折磨久了，也会慢慢变冷。
女生永远到是喜欢让自己找的那个男生，爱的却是让自己哭的那个人。
有些话，你不经意说出口，我却很认真的难过。
有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。
一开始是你让我感觉到了幸福，但是到了最后却是你祝我幸福。
不要接近我 熟悉我 心态我之后然后离开我。
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
我要高冷，然后只暖你一个人。
你知道什么是孤独吗?就像你一语不发的离开，我在漫无边际的回忆里，我在寒夜刺骨的冷风里，一边想你恨你一边等你。
所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹?
爱你一生一世。
你还在我心里。
我爱你一万年。
爱到白头偕老。
爱是一生相伴。
我今生只为你。
爱你风雨无阻。
爱无价，海无涯。
爱死你，如百度。
来，宝贝，抱一下。
独舞没有伴侣。
良心不会跳动。
思念梦中的你。
真想给自己放一天假，呆在床上什么都不干，就干你。
如果你喜欢我，那就接受我。如果你不喜欢我，那请你大喊三声“我 爱 你”。
你TM爱咋地咋地，我TM就死缠着不放手。
遇到你之后，我好好的一个人说不约就不约了。
跟我在一起吧，这样你吃巧克力就不会死了。
我这辈子是找不到什么灵魂伴侣了，只能退而求其次找一个好看的了。
别说命了，我连命根子都是你的。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
我不爱她，她的脸比你的胸还大。
动我媳妇者死。
老实说我从来没有喜欢过大白，因为我已经有你了。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
永远抹不掉对你的思念，彼此的约定永记心间，遥远的你可曾记得?每年的七夕之夜，在彼此心里的鹊桥上见!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字!
天气预报:今天白天有点儿想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止。
人说相思苦、离人心上苦缠绵。我说相思难、山高路远难相见。一点愁感慨万千、红豆应无言。
两个相爱的人之间发生了矛盾，第一个转身的人就是他们感情上的天使，但记得，如果总是一个人转身的话，天使也会疲倦的。
不因换季而不想你,不因路远而不念你,不因忙碌而疏远你,更不因时间的冲刷而淡忘你.你永远是我心灵深处的爱人。
我爱你，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的皇后，我崇高的爱神!
真正相爱的人分手之后是不能做朋友的，不是因为你们彼此伤害过，是因为你们彼此太相爱。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
你爱她吗?爱就告诉她，何必把思念之苦藏在心底深处，如果她是你命中注定的妻子，错过了，怎么办?
浪漫是什么?如果两人彼此倾心相爱，什么事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。
初恋的人大多都不懂爱，所以初恋失败的多，成功的少。结婚应该找个未婚的，因为谁都喜欢原装。而恋爱，还是找个恋爱过的人才好。因为经历过恋爱的人才知道什么是爱，怎么去爱。
承认时间会冲淡好多事情，可这并不代表它可以让一切都消失，有的时候不要一味去相信时间，不要一味的用时间去考验爱情。
哦!但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒!
恋人绝对不是缺了就找，更不是厌了就换。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
那夜空闪烁迷人的星光，那清晨鸟儿的啭鸣，那雨后大地散发的芬香，如果离开是你，便会一个个失去魁力。
“生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”别轻易的闯入别人的生活，也别轻易让别人的闯入你的生活。
枕着阳光，枕着涛声，枕着芳草，枕着你的手臂，我把爱之梦紧紧地抱在胸怀。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
你这个美丽可爱的小鸟，你要把我的心衔到什么地方去呢?
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
还是不要太早称呼老公老婆的好，最终在一起的话，这是个甜蜜的回忆，如果分开了，听到这个称呼时候心里会不会有讽刺的感觉。
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。
专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
沉溺于以前与回忆的人是一个很懦弱的人，因为她(他)不敢勇敢地正视现实。现实是什么?现实就是变化。没有。
生活是诗，也是歌;生日便是它最精彩的华章，最优美的旋律。让我们共同把欢乐融进每一个词句每一个音符!
这世上谁都没有资格喜欢你，除了我!
你不会做饭，给我一边呆着去，以后我来做给你吃!
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
心中思绪只因你，想你念你度如日，爱你之心永没变，只想与你走一生，祝你快乐无忧愁，健康平安幸福随!
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
请你打我，请你骂我，不要用感情折磨我，就像小虫咬苹果，一口一口咬死我!宝贝，别生气了!
从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的天，让一对男女仿佛经历了几年的的爱情蜕变。
让离别之杯，斟满爱恋的佳酿，重逢之日，我会亲自送到你手上，让相思的泪水滋润干涸的心田，让永恒的相爱散发出醉人的浓香。
喜欢我是走马克思主义正道，知道该怎么做了么?
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
风飘过花朵，忘不了的是那扑鼻的芬芳；鸟飞过天空，留恋的是白云的纯洁；我不在你身边，牵挂的是你冷暖；亲爱的，我爱你！
爱你是我的专利，看谁敢做非法的勾当?
因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂！
想你的心情实在没办法用一句话代替……
对于世界而言，你是一个人;但是对于我，你是他的整个世界。
世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你!
我要变成风，温柔的将你包围。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
我想把你比作一株小小草，别气哈，我是想把你比作一株芳草，还气啊?你可知道在我心中，你是天下最最好的芳草呢?
如果有个人从我身边走过，也可以听出你的脚步声。因为有个是踏在地上，只有你踏在我的心上……
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
没有你这三个字 随便想一下 都觉得难过。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
你不转过头来怎知我不在你的身后。
我会煮各种味道的方便面，你真的不要和我在一起嘛。
希望世界因你而美丽!
全世界都分手了。我也要和你永远一起
喜欢安静和你并肩地走着，有种抛开尘庸从容不迫。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
我的新年愿望就是愿你的愿望有我。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
如果有人追你，我就绊倒她。
你就是我坚持下去的理由。
如果你喜欢上我 ，我一定给你塞个炫迈!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
愿你所受过的苦难都变成礼物。
是你让我呼吸，决定我的心跳。
我对事物厌倦的太快 而你是我最大的例外。
手不要给别人牵，怀抱留给我。
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
我很骄傲也很傲娇，傲娇是我的傲骨，骄傲是因为有你。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
想要让你吃醋，又怕你祝我幸福。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
你还没来，我怎敢老去。
“你要买西瓜吗？买一送一哦！”“买一个大西瓜”“送一个我这样的小傻瓜”。
“我喜欢你这件事”“就算我捂住嘴巴”“它也会从眼睛里跑出来”
“我喜欢你超过两分钟了。”“不能撤回了。”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
“想要什么，想知道什么，就直接色诱我”“我就吃这套”“吃多少回都不腻”。
“我这个人很难将就”“遇到对眼的人就想占为己有”。
“名花虽有主。”“嗯？”“我来松松土。”
“七月不会对你好，八月不会对你好 。”“给你个白眼...”“对你好的只有我。”
"能向你问个路吗?""去哪里?""请问到你心里的路怎么走"
“不要生气了”“你一生气我就不高兴了”“我一不高兴就喜欢吃东西”“我一吃东西就会变胖”“我一变胖就更不高兴了”
“我们只是打了个照面”“心就稀巴烂”“从此开始挂念”。
“多看你一眼就心软”“拥抱一下就沦陷”“我对你一旦动了情”“就怂到不行”。
“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。
“听说陪伴是最长情的告白”“可我还知道”“早操是最深情的问候”
"你怎么跑来了?""我想看到你""我会打电话给你啊""打电话看不到你"。
“什么正道邪道”“没有你的道”“我可不走”。
"姑娘，容我为你卜上一卦如何?""好啊""哎呀，姑娘，我掐指一算，你命里缺我啊。"
抓革命，促生产，咱俩的事情你说咋办就咋办！
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
你知道我想吃什么吗?——我想痴痴地望着你。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我要用丘比特小箭射你，用爱情的小刀砍你!
怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。
生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
谁执我手，陪我痴狂千生。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
你是疯啊，我是傻，缠缠绵绵到没牙!
我想问路:请告诉我到你的心里该怎么走?
等你做腻了小仙女，就做我太太吧......
好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我爱你 !我爱你 !!我爱你就像老鼠爱大米 ,一粒一粒爱死你!!!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
等待你的归来，让我热情炽热地燃烧。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
爱你的时候，你是西施;恨你的时候，你是僵尸!
像我这么有风度的男人，你还考虑什么。
都是你那便秘惹的祸。
你脑袋里现在一定是在想我吧。
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
中学时有贼心没贼胆，大学时有贼胆没贼心，现在贼心贼胆都有了，但贼没有了。
我能想到最浪漫的事，就是你一天天变老，而我依旧青春年少，花容月貌。
你的背可不可以借我靠一下?
亲爱的，为了你，我会奋不顾身横渡大洋，毫不犹豫跳进万丈深渊，我会克服任何困难！星期天我准时找你，当然，如果天不下雨的话！
一周总有那么七天在想你。
我想变成一个仙人掌，把伤害我的人扎的遍体鳞伤。
连路都走不好，你是猪哇，手给你牵啦!
路有多长我就走多久，毫无怨忿绝对不皱一下眉头。
伱是个傻子傻子傻子，傻的却好懂事。
想起你，痔疮好了一半。
今日长分别，我要永远的祝福伱、伱会狠狠的幸福滴!
如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告，我没法离开你啊。
本人姓我，名爱你！字想你！大名叫懂你！芳名叫疼你！乳名叫念你！书名叫梦你！外号叫追你！朋友叫我搞定你！你可以叫我吻你！我想我已经喜欢上了你！
没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底!
不要跟他走，我不能没有你。
老子是个好东西，希望你有
只要把你自己交给我就好，交给我就好……
我好不容易才抓到你，怎么可能轻易放你下来啊!
最爱你的人是我，你怎么射的我难过！
在我心中你就是那出淤泥而不染的地瓜！
有一些歌总是百听不厌，有一些人总是记忆犹新，有一些事总是时常叨念，有一些话总是难以忘却，有一些爱总是一世留恋，有一些情总是久久回味:最爱的，好想你!
愿得一心人白首不分离；与你一起青丝变白发，我知道这是我对你最美的承诺。
因为我爱你，所以你的一切我都愿意接受。
不管你为他喝醉到什么样，心酸到什么样，崩溃到什么样，都是你愿意，他一挥手你就过去了，那样真像条狗，可是你愿意阿，千金难买你喜欢。
歇歇吧，但是别就此停驻，我什么都给不了你 ，能给你的就是暂且停留的一簇狭地，完整的感情我从来给不起。
离别都是蓄谋已久，又何必再找借口。
你长的丑点我还能陪你吃吃饭看看电影玩玩浪漫，可是你这么漂亮，我只想跟你睡觉。
每一次的相遇都是一场盛大的阴谋，如果是我和你的相遇，我愿意在这个阴谋沉睡一万年。
你未来，我怎敢老去;而等你成我这一生唯一的事，我知道爱上你是我这一生最美的结。
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。
我很好，这阵子过得都很好，没有被你影响情绪没有你的问候我也习惯了，没有你的晚安我也能睡好觉，我最近都很忙 ，因为不会想起你。
你杯中酒我来倒，你身前锋我来挡。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想着相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是湛蓝海是深邃，我爱你是真的!
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！
姑娘 我有场恋爱想跟你谈谈
如果你愿意请不要对我存有怀疑期待的心深植心里心跳的感动不能找到代替。如果你愿意收拾过去的扑朔迷离等待一次新的涟漪懦弱的心不再觉得空虚你让自己变得捉摸不定，却苦了一颗想停泊的心。
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
相拥的时光，陌生了城市喧闹的荒凉，牵手的日子，不看那些让人心痛的伤，爱你，爱你，在我们第一次相遇的目光，心被你捕获，情被你收藏。
走，请你结个婚，钱我出～
你之所以不幸福是因为你爱的人不是我。
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
收此信息你就是喜欢我了,删除你就是暗恋我了,回信息你就是想嫁我了,不回则答应嫁给我,修改就死都是我的人,储存则下辈子都归我。
我有一条祖传的染色体想送给你。
想我这么瞎的人可不多，你珍惜着点。
你有了另一半别忘了请我吃饭喝杯啤酒冲掉心酸，你大可放心 ，我不会哭闹着追问你为什么不爱我，也不会不甘心的咒骂让你为难，我会举杯敬风尘安心接受。
执子之手与子偕老；是这个世间最美的神话，而最动人的地方是，那个和我谱写神话的是你。
喜欢就留，不爱就走，叽叽歪歪说那么多你真把自己当大哥了。
如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受....
家里存折、保险箱差一个女主人。
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
你的笑，加速了我的心跳，让我每夜都在回味着那份美妙，缘分让你我拥抱，于是我不敢迟到，每天都给你爱的报告。
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
送你一串风铃，希望挂在一个能够时常想起我的窗口:当有风的时候，叮咚叮咚的响声那是我给你的祝福;当无风的时候，那时我正在默默地思念你、静静地想你……
我希望，我的双手能够携你跨越世俗人间。在这个人与人之间很难相信诺言的世纪末，我问自己:我还能做一个浪漫骑士吗?
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
爱你爱得一塌糊涂，想你想得不由自主，一直怕你觉得突兀，所以不敢向你倾吐，我已不愿再次忍住，现在就要把你俘虏。
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
最爱你的眼，藏着我的深情你的柔情;最爱你的唇，交知着我的热情你的迷情;最爱你的人，给你我的今生你的一生!
不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在!
亲爱的!我:要要爱爱不完;你:要要爱爱不完。我和你:要要爱爱不完;你和我:要要爱爱不完。要要:山盟海誓都不算，爱爱:浓情蜜意化不开。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
你成了我的朋友，你就是我永远的牵挂，如果哪天没有了我信息，那并不代表我不再想你，明天的明天我依然记得你，依然想你，依然祝福你。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
老天作证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外!
人生是这样矛盾和苦恼呵，我既然觉得配不上你，为什么心里丝毫不能平息，反而日趋热烈，爱慕的心怀，一天比一天增加呢?
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
玫瑰色的阳光洒满人间，浪漫永存；在你的身上洒满快乐，清香永留；在你的掌心播下温暖，关爱永久；只属于你我的情人节，心心相印！
今生结识你，不论是前世注定的缘分，还是上苍有意的安排，我都充满无限感激，拥有了你，心里就远离了世俗的平凡，超越了时空的界线，爱你永无止境!
时钟滴答，流走了时间，流走了红颜，只有那暖暖的爱流淌在心间，不论岁月如何变迁，不论容颜如何改变，你是我今生唯一不变的爱恋。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云，可是如果我还没经沧海或是刚到沧海打了个转就回来，而且也没到过巫山就一头钻进了围城怎么办啊！
你是蓝天我是鸟，你是大树我是蚕，你是石头我是草，鸟在天上飞着唱，蚕在树上做丝忙，草围石头把舞跳。妹妹是哥哥的手心宝，哥哥是妹妹的好依靠。
2015要到了，若火山爆发，那是我在倾诉爱的承诺;若天崩地裂，那是我在新建爱的世界。愿天荒地老兑现我对你的承诺，让沧海桑田见证我对你的爱恋。
我渴望黑夜中当我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我伸手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
醉过才知酒浓，爱过方知情重。回转人世间活一回，只为与你相会。你的微笑，你的眼泪，都是我最刻骨铭心的，真的很爱很爱你。男女朋友情侣之间暧昧的情话
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
亲爱的，每天我起床之后的第一件事便是：想你！第二件事便是：看你的照片！第三件事则是：为你祈祷！亲爱的，请原谅我的离去，因为我爱你实在爱得昏天黑地。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
让我的那些与青春与温暖有关的回忆里都是你的影子。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
我一直一直爱你!
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
未见你时，片刻就像永恒;见到你后，永恒便似片刻!
不准你熬夜，熬夜很累地懂不?你累我会意疼。
老婆，我是你的，这谁也改变不了，知道吗?
不管以后怎样，我只知道，现在的我很幸福。
你是我手心里的，宝。
宝贝，起床了，我做(买)了你爱吃的早餐哦!
亲爱的宝贝，天亮了!
蓝天吻着海洋，海洋偎着蓝天，我把祝福写在蓝天碧波上。
有你在我身边，就算耳朵听不见了，我的拥抱会记得你的誓言。
你的笑容开在我单薄的青春里，永远是那么地如花美眷。
早上，看著你(你)的眼,我看见了大海,蓝天;更看到了美丽的未来!
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
虽然我不知你身在何方，但我知道，你一直在我心里。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
老婆，不知什么时候开始，我已离不开你啦~
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
谢谢你从开始到现在，一直不离不弃的爱着我。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
把你的爱定格在这一秒钟，拥有永久的幸福。
我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
你是我流年里不舍的温柔，你说我的眼眸深印着温柔。　　
亲，早上好!么么哒!
倚着你妄想，倚着你繁茂，倚着你成熟，倚着你思考。生命的每一个激动因你而起头，早上好!
轻轻的我来的，悄悄的又走了，忘了带走一个东西，就是幸福，所以你要好好的为我保存这份幸福哟，不然我随时可以找你的麻烦，嘿嘿，早上好，朋友!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上快乐!
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
无论是红彤彤的笑脸，还是八九点钟的太阳，人到中年就是正午的日头艳阳高照。祝你早晨快乐啊。
你起的比太阳早，第一缕晨曦把你拥抱;你起的比彩云早，第一缕清风把你亲吻;你起的比鸟儿早，第一声鸟鸣向你问好:亲爱的，早安!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
睁开眼，缓一缓;快起床，伸懒腰;笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好心情!
太阳冉冉升起，清风柔柔吹起。花儿伸伸懒腰，喜鹊唧唧鸣唱。当你睁开眼睛时，世界的美好送给你。清扬的闹铃响起时，美好的祝福献给你。早安!
把耳朵叫醒，将幸福的声音倾听;点亮智慧的眼睛，处处都是美好的风景;心中充满激情，上班路就是成功。清晨，愿你伴着祝福前行，收获幸福一生!早安!
除了爱你……我想不出能使我继续活着的理由……我的爱人，早上好哦!
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一直在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。
我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
早上好!愿你今天有个好心情!该起来了，不要再睡了，每天都要努力啊这世界没人会帮你。切记!我只能帮你的就是叫你起床。
亲爱的:该起床了，别睡了，快变小猪了，哈哈哈哈哈!我想你了，你想我吗?
轻轻道声早安，传去我无限关怀。静静等你回复，倾注我多少期盼。最美的一天，就从这短讯传递间开始。
老婆:大梦你先觉，平生我不知，早上睡不足，起来已迟迟。早安!
每一个清晨，愿所有的祝福和问候都带着我们的爱，拥挤在你的酒杯里，红红的，深深的，直到心灵最深处!
早上好，吃饭了吗，没吃的话，送你一盘鸭，吃了会想家;还有一碟菜，天天有人爱;配上一羹汤，一生永健康;再来一杯酒，幸福会长久;另加一碗饭，爱情永相伴。
我走过早晨，空气很清新;我度过中午，太阳很猛烈;我期待夜晚，星星很耀眼。我总是没忘记联系你，短信是有限的，问候是永远的。
相信在每早晨里，举目，霞光总迎一绚丽的长风万里，迈步，太阳就会指给坦荡的大路条条。祝你早晨快乐啊。
早安，亲爱的!你昨天晚上马不停蹄地在我脑海里跑了一整夜，可真辛苦了。
阳光洒在心里，鲜花铺满大地，朝霞缤纷着友谊，短信把祝福遥寄，愿快乐如柔风一样与你游戏，好运似碧水一般跟你一起，心情像花儿一样绽放美丽。早安!
早上醒来，送你个真心的祝福，愿我的祝福带给你好运无数，工作轻松又舒服，祝你今天开开心心度。早安!
蓝天吻着海洋，海洋偎着蓝天，我把祝福写在蓝天碧波上，早安，宝贝!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!早安!
早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安!
树上有两只鸟，猎人举枪打下一只，发现是只没毛的，正纳闷，另一只鸟飞下来大骂:我刚把她扒光，你就给打下来啦!
有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安!
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
恋你是滴答下落的雨声，轻轻敲打着晨曦间与你相拥的梦，想你是阳光洒满山海的缕缕温情，与你十指相扣相对而视总感觉无比甜蜜。爱你在心底从未停息。早上好!
一声问候，一个愿望，串祝福，愿你心中常有快乐涌现，早上好!
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候!早上好!
不要因为爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。老公早上好!
清清的晨风摇响快乐的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早上好”，向你问好!
有时候，必须有人让我们落下眼泪，才能让我们清醒过来，其实我们应该拥有一个令我们微笑的人。老婆早安!
早上好亲爱的，早饭是用昨晚床上的原料做的。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的朵给你，作为我对你的问候。
每天叫醒你的，不是闹钟，而是梦想。最美的所在，不在路上，而是在心里。早安!
生活处处有压力，白天有，干劲十足，晚上有，睡眠不足;忙时有，动力十足，闲时有，轻松不足。要正视压力，轻松面对，早安!
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，我对你的祝福全都是真心。老婆早安!
清晨曙光初现，幸福在你身边，中午艳阳高照，微笑在你心间，傍晚日落西山，欢乐随你一天，关心你的朋友，从早晨到夜晚!
春风如梦风过无痕，只为心的思念，遥寄一份浓浓的祝福。亲爱的，给我一个轻轻的早上好吻。
让短信和清晨的阳光一起，把快乐带到你的心底，让你和我一起，把一天的快乐举起，祝早安!
清晨的第一缕阳光射到你的床头，把一天的温暖送上你心头，清晨的第一声鸣叫传入你的耳中，把一天的快乐送到你心田。早安!
老婆:大梦你先觉，平生我不知，早上睡不足，起来已迟迟。早上好!
轻轻睁开眼，鸟儿欢叫甜;微微打开窗，清新满心间;匆匆洗个脸，信心一整天;出门见个喜，处处道早安:晨起快乐!
清晨，我呼吸着新鲜空气，迎面的风捎来了你的气息，不知你现在在哪里?希望在这美丽的早晨时时见到开开心心的你，早安!
觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
偶尔的自我陶醉番，人不用活得那么严肃的。早上好!
两人在一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。老公早安!
不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。早上好!
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当初你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。这是不是最好的结局，我们都已经不计较。老公早安!
早晨，看见红日升起，愿你生活如红日般红火;早晨，看见白云飘荡，愿你的心情如白云般自在;祝早安，开心每天。
花妩媚,因为蝴蝶在追;梦已醉,因为月色很美;夜深沉,因为天使降临;情珍贵,因为有你安慰;我幸福,因为有你一生伴随。早安!
懒猫:太阳公公已爬上树梢了!黎明即起，洒扫庭除，内外整洁，好心情才会找你噢!
清晨的一个问候给你一个新的心情，一个祝福带给你新的起点，一声问候，带给你一个新的愿望。祝愿你心中常有快乐涌现!早安!
一滴二滴三滴……滴滴眼泪都为你;一片二片三片……片片相思都是你;一朵二朵三朵……朵朵玫瑰献给你，还记得去年的今天是我最幸福的时刻，爱你到永远。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天荒，海枯石烂，爱你的心永不变。
天，因为有了阳光所以很蓝;地，因为有了春雨所以很绿;海，因为有了风儿所以很宽;心，因为有了你所以很美!情人节快乐!
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口;萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福?抱膝自语，就这样想你吧!在情人节夜里。
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
非常不幸地告诉你，在你接到这个短信的瞬间你已经中了地球上最可怕的巨毒!而且我拜访了银河系中所有的星球都无人可解!唯一的解毒办法是:你要想我!哈哈，情人节快乐!
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
“天空的幸福”是穿一身蓝;“森林的幸福”，是披一身绿;“阳光的幸福”，如钻石般耀眼;而我的幸福，是因为认识了你。情人节快乐!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
有你，有我，还有就是一双手，彼此，永远的走下去，一直走到天的边际，海的尽头。也许那时我老了，头发白了，人也不帅了，但是我的手不会松开，因为，我爱你。
爱你的三百六十五天，我体会到了爱情的甜蜜。幸福，真的可以很近，为了你，我改变了许多，也成长了许多，在爱的幸福国度，你就是我唯一。
我习惯你的呵护，习惯你的淘气，习惯你的温柔，习惯你的笑容，习惯你的声音，你就是我饥饿中的面包，黑暗中的灯泡，你就是我唯一的唯一。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你:“好想好好爱你”。情人节快乐! 爱空空情空空，自己流浪在街中。人空空钱空空，单身苦命在打工。事空空业空空，想来想去就发疯。生活所迫不轻松，这也空那也空，唯有想你最轻松!情人节快乐!
你是我最爱的人，我的生命因你而存在，我的生命因你而精彩，我愿意永远永远守候在你身边，陪你走过人生的每分每秒，让我们携手共度这一生。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞;孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容;掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水。
不知道怎么了，就这样就要结婚了。我不要求你什么，只想说的是，如果和你牵了手，就陪你走到老，好么，亲爱的?
世界都在变，保持不变的，就是我对你的爱。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
在这特别的日子里，我想对你说，这是我一直都无法开口的，那就是……我有两次生命：一次是出生，一次是遇见你！在一次生命里我将永远珍惜你。
岁月很长，道路很远，我希望可以陪着你走到生命的尽头。
无论你在哪里，我都会站在你一回头就能看见的地方。
除了爱你，我想不出能使我继续活著的理由。
告诉你这是夏天，每朵花开得都鲜艳，告诉你真情无言，我关注着你的每一天，我想让花开得像你的笑颜，让我想你的思绪飘着都香甜……
今晚我托一只蚊子去找你，让他告诉你我很想你并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你希望你不要烧蚊香，它会告诉你我多么爱你。
想你想的睡不着觉，念你念的心怦怦直跳;恋你恋的鬼迷心窍，爱你爱的快要死掉!
如果你敢用坚定将幸福独唱，我就敢用生命把爱你与时间合唱，如果你敢把我写进你的事件，我就敢把你表彰在我的心田，亲爱的，想你。
输了你，赢了世界又如何。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事
我的女朋友，感谢你让我成长，从一个人的孤单变成两个人的强大，这辈子下下辈子我都认定你了。
亲爱的，好想接下来的每一天都能和你一起度过，恋爱一个月，我非常幸福。
世上最遥远的距离不是千山万水，而是近在咫尺不能相见;世上最痛苦的事不是阴阳相隔，而是相爱却不能彼此理解。亲爱的，让我们心心相印，消除误会，快乐相爱!
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
没有碰见你之前，生活是什么我不知道，碰见你之后，才明白原来生活就是和你在一起，简简单单过日子。
世界60亿人口，但我只想和你一起慢慢变老。
茫茫人海中，你遇见了我，我遇见了你，真好。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
以后的时光，让我陪你一起，可好?
从什么时候开始，喜怒哀乐都因你而起，你悲我悲，你乐我乐，可即使是这样，也觉得，十分幸福。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
真的想和你一起慢慢变老，直到老得哪儿也去不了，我依然会把你当成我手心里的宝。
岁月的步履，踏着爱的印迹;缕缕清风，流动着纷飞思绪;给爱恋上一把锁，一头是我另一头是你;想你念你，让我着迷!
手里拿着针线，把思念穿成串。手里拿着照片，看了一遍又一遍。手里握着温暖，把思念融入心坎。手里握着孤单，把你来挂牵。想你在每天。
爱就是可以在一起很长很长时间。
爱情的意义本就是两个人在一起，扭转命运的手腕。我们在一起，就是最好的。
不能见面的时候,他们互相思念,可是一旦能够见面,一旦再走在一起,他们又会互相折磨。
我喜欢和你在一起的感觉。
爱情就是从爱上你的那一刻我就决定把以后的时间都留给你。在你需要我的时候在你身边。只要你快乐我就会快乐。愿意为你做很多事。就想一辈子和你在一起。
好啊，我等你。若你回忆起了一切最后的选择仍然是我，就算粉身碎骨、放弃一切我也会跟你在一起！
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。
亲爱的，我告诉你，年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，金钱不是能力。所以我们一定要永远在一起！天天快乐看著你！
只要她愿意和我在一起，我不会在意这些。
爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样。爱情可以很複杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样；可我们就是不能在一起。
幸福，就是两个相爱的人每天在一起。
世界上最远的距离，不是站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底。世界上最远的距离，是两个人彼此相爱，却不能够在一起！
我总是告诉自己,就算有一天我们不在一起了,也要像在一起一样。
和太强的人在一起，我会感觉不到自己的存在。和太弱的人在一起，我会只感觉到自己的存在。只有和强弱相当的在一起，我才同时感觉到两个人的存在，在两点之间展开了无限的可能性。
我就想要,我们在一起,听你跟我说“我爱你”。
世界上最远的距离,不是彼此相爱,却不能在一起,而是明明无法抵挡这一股气息却还得装作毫不在意。
我想和你在一起，永远……
只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。
两个人在一起，开始总是惊心动魄，患得患失，随着深入了解，神秘感褪去，慢慢会失去新鲜感，激情归于平淡。这时，沟通最重要，也许不再为对方牵肠挂肚，可是有一种默契是在充分交流和信任后产生，和一个磨合很好的伴侣在一起，放松而踏实，是爱情的美好体现。时间虽然消磨激情，同时，时间会积累深情。
你跟我在一起,我不能给你什么。
你具备什么，决定你能吸引什么。 你是谁，就配得起谁。 你要做的，就是安静地做好自己， 等另一个傻子来牵你的手，说：路途遥 远，我们在一起吧。
一句我爱你，不如在一起。
爱总是自私的！不愿意迁就，不愿意委屈。想怎么样就怎么样，也许这就是一个人的自由！那么，如果有一天两个人在一起会不会改变！或者，应该说不想改变。应该怎样来适应呢？爱别人，还是更爱自己！
我们说好不分离要一直一直在一起，就算与时间为敌，就算与全世界背离，那么，现在呢？
在一起七年,不是结不是分。
两个人在一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开。我离开你的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我更痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。
相爱的两个人在一起，可以没有海誓山盟，可以没有房子、车子，可以没有钱，唯独不能失去信任，两颗相爱的心灵是相互依靠着一起走的，没有了对对方的信赖，于是失去了平衡，各自回到自己的轨道当中，没有了相爱的理由。
只要还剩一口气，就一直在一起吧。
我们相爱不久,在一起不够一年,当我们认识不到一个月就考虑是否要结婚,即使我们都一无所有。
每一种爱情都是有周期的，我们的那些难忘的时光，那些柔情似水，任地老天荒，海枯石烂，也终究是不会忘记，我和你在一起的光阴。在此时此刻，你斟上一杯浓情淡酒。微笑着，就像是在守着一场无声等待的静默。
不要去恨你爱过的人，不要去问分手谁比较痛，在一起是缘分，可是爱也会变冷，爱的背后不是恨，而是遗忘和宽容。不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做仇人，因为彼此深爱过。
下大雪的时候，我们不打伞一直走，是不是就可以一路到白头?
我是人间四月雪，你似缥缈云中仙。
灰色的情感中，一抹曾经的彩虹，一如风雪里的叹息，一如走下去后可却没有白发的雪，一如当年没有办法去完成的约定。
孤零零的快要冻僵的夜晚，总是想著那个站在暴风雪中的姿态，相信一定会来接我。马上雨将会变成雪。美丽的雪花结晶就像吧白米淋浴般的祝福。发誓将追随你一生。
跋涉千里来和你道别，在最初和最后的雪夜。
冬天，我愿和你雪中漫步，不为浪漫，只求一路到白头。
奥地利的冬天也多雪，但是我再没有遇到一场雪，大得过当年喀尔巴阡山麓那场雪。我也再没有遇到一个人，像他一样爱我如自己的生命。
好久没看到雪了，亦如好久不见你，然而雪会再下，你却不再来。
他们说,相爱的人要手牵手在雪里走,走着走着,一不小心就走到白头。然而已经错过了雪,也错过了人。
我写北国的冬天，痛快的雪，痛快的风，还有迎着风雪错过的人。
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
我说我会等你，你也别太相信，毕竟我很酷，遇到对的人我就跟他走了。 　　
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
我相信你，不是不爱了，只是我们的爱情，实在走不下去了。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
我以为我会勇敢的面对现实，我以后我已经习惯了没有你的日子。 　
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
我不管你外面有没有人，不在乎你和谁结婚，只要你不离开我。
想问问你，你还要不要我等你。 　　
爱是均匀的，不均匀的则变成一种伤害。 　　
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
我多不舍得，多不懂得，谁说割爱，才更深刻。 　　
直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
我口中的我爱你，在你眼里却变成了我碍你。 　　
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
假如你在沙漠中行走，干渴让你无法前行的时候，我愿化作一泓清泉，流淌在你的身边。 　
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
走在时光里，走在江南的花开里，我怀念着前世你浅浅的微笑和喃喃的细语。你说让我一定要等你，等你在时光里，等你在花开的江南里。不管路程多么的遥远，你说你会来，会和我一起浅笑嫣然在江南的花开里，一起陶醉在江南的四季里。
我穿梭在江南的雨雾中，带着盈盈一水间的娇媚，脉脉不得语的等待，只为与你那场天青色的相逢，你定是听到了我声声的呼唤，阳光下你灿烂的笑魇，就是我隔世的温柔，只此一眼，便让我倾心倾城，在时光的长轴里为你画地为牢。
我在江南烟雨里行走,却等不来你沾满雪花的脚步。
烟雨江南，撑一把油伞，你在桥上看风景，看风景的人在桥下看你。水墨诗画，点一笔丹青，你在江南等烟雨，等烟雨的人在江南等你。
我走在江南雨后，弹一曲离人愁，你在远方为谁等候？ 我走在江南雨后，念一首琵琶咒，你在远方为谁拂袖？ 我走在江南雨后，看一回风折柳，你在远方为谁酌酒？
披一蓑前世的烟雨，着一袭今生的白衣，在江南的乌镇幽巷，痴痴等待，叩响青石板寻找足迹。
我的记忆中江南水渡棹涛，你在江南中，孤笠催舟鱼巣。
在江南应该有一壶茶，已经为我们泡上，浓淡正相宜。在江南应该有一场雨，正为我们下着，沥沥如相思。在江南应该有一道柳岸长堤，有一池清波如碧，有一脉云山新绿。独独缺了，我的绣花鞋，你的白素衣。
品一花香，折一段愁，画在我的脸，让世人瞧见；碎一纸药草，拈一丝伤悲，藏在心里。曾经你我共剪西窗烛在江南水乡的茅屋边；曾经你我相依在树木葱茏的菩提下；曾经我研磨你执笔在月夜皎洁的星空下……多少个曾经啊，我的低诉，你的轻语，无时无刻，萦绕在花开的日子里，那些日子里，有我们最懵懂，最纯净的爱恋。
我很喜欢在江南烟雨时一个人淋雨一直走，趁着雾色想看清前方是否还有人在执伞等我。
你说的，要陪我一起去流浪，一起看夕阳，一起看江南，那时，有江南的水，江南的船，江南的你和我，你要在记忆中留我，我会在江南水乡等你。
我们相遇在江南的青石板街，却也在青石板街的江南别离。
你能不能借一毛钱给我？以免我们之间连一毛钱关系都没有。
我想牵你的手，从心动到古稀。
最快乐的事，是与你一起冬天赏雪，夏夜乘凉;最幸福的事，是同你一道数星星，看斜阳。请永远紧握住我的手掌，我的世界，注定因你而闪亮!
情书是传情鸿雁，情书是爱情使者。求爱时含蓄羞怯，初恋时热情亲切，热恋时兴奋热烈，结婚后深沉体贴。好情书情真意切，好爱情如钢似铁!
朝朝暮暮人想你，爱心手机呼唤你，日日夜夜人念你，温馨短信发送你，一片真情越千里，欢快彩铃提醒你:天气转凉，记得加衣!元旦到来，祝你一年都开心。
叶子的离开，不是树的不挽留，而是因为风的追求;我对你的感觉，不是一见钟情，而是因情相见。放心吧，亲爱的，以后我对你，就像对人民币一样，忠诚!
当我放开手的时候，当我放了你走，我才知道我的泪在流，没有再牵牵手，没有再留问候，我是失去了我的世界。
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
秋天秋雨秋风秋意，缘来缘去缘定是你，想东想西想在一起，思山思水思念着你，等天等地等待着你,盼星盼月盼来天意,爱你爱你就只爱你!
那天我醉了，不是喝了酒。是看到了你，我心醉了。请给我一个陶醉一生的机会，让沉浸在你的美酒之中。愿你我共同酿造的美酒长长久久!
东边日出西边雨，我的心里只有你。西边有雨东边晴，给我个机会行不行?
我愿化作如水的月光，为你深情的流淌，每个夜晚，我都会洒下爱的光芒。愿我温柔的凝望，能为你赶走寒凉，将温暖留在你心上。
在寒冷的街头，能够沿着平行的路途，悉数你走过的路，那也已经足够。我相信在人流流动的十字街头，你会走向我，而我会牵起你的手，带你走向天长地久。
是“元”份让我们今生能相遇，为此我“旦”愿快乐能与你朝夕相伴，“吉”使相隔遥远我也依然牵挂你，“祥”念绝不会随着时光匆匆远去。我相信过了这个元旦，你的幸运肯定会“元元”不断哦，你这条小船一定会抵达幸福的彼岸。祝元旦快乐!
雪花飘，飘起了无数爱恋;雪花飞，飞出了真挚情怀，对你的思念盛开在雪中间。愿雪片裹着我炽热的心，落在你的发间，融在你的心田。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!新年的第一天，为你送上祝福。
不能使你富足无忧，至少可以使你平安快乐。不能给你承诺和恩惠，至少我选择的人，我会陪你走到地老天荒。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。元旦快乐。
天很高，心随白云飘;海很宽，此岸连彼岸;水不停，共在一江饮;泪不咸，有你会变甜;心不远，思念咫尺间。想你恋你，在每一天。元旦快乐!
花落的声音风知道，思念的感觉心知道，寒冷的温度冬知道，我的祝福你知道，寒冷季节，为你送上暖暖的心意。
想和你一起踏浪，在海滩上欣赏你的目光，将心中爱的浪花绽放;想和你一起踏浪，让海风见证我对你的痴狂，让我的真情永远在你心中流淌。
我送你一颗忘忧草，再为你逮只幸福鸟，当幸福鸟含着忘忧草像你飞来时，请把你的心整理好，那是我对你最好的祝福，只希望你能快乐到老幸福到老!
今晚温馨笑一笑，舒舒服服睡个觉，明天醒来笑一笑，整天生活有情调，收到短信笑一笑，一切烦恼都忘悼!
你不在我身边，让我觉得孤独;发条短信牵挂，春天虽已暖和，夜晚还要防寒，留意饮食吃饭，请别嫌我烦，再道声晚安。
今天下雨，就像降落来临，问候不只是在在夜里，祝福永恒藏在在心底，雨停而不止，夜深却牵挂依然，宝贝，晚安!
忘记白天工作的劳累，抛开日常生活的琐碎，让习习晚风当床，让丝丝清凉当被，让我美好祝福陪你入睡，晚安!好梦!
叠一只弯弯的纸船，装满我的怀念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停靠在你的枕畔，让我的怀念与祝愿，守护着你的睡眠，晚安!
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
当你看见我的短信，字字都是你的美好心情。当你关闭手机，指尖留有我祝福的温馨。当你悠然入睡，香香甜甜就是我送你的美梦。亲爱的，晚安好运!
浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安，“好人好梦”!
我的梦中夜夜有你。我想，我也一定走进了你的梦里。愿我们在同一星空下编织思念!晚安，祝今晚好梦!
星星亮着，夜空就不会黑暗；问候伴着，心灵就不会孤单；祝福传递，温暖送你。愿你今晚有个好梦，晚安！
传说今晚阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转!愿鬼听我的呼唤半夜来到你的床头，苍白的脸幽绿的眼干枯的手抚摸你的脸代我说句:晚安!
爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你!晚安!
若我是只小鸟，便飞过所有村庄，只为一睹你的容颜;若我是片云彩，便会飞到你的窗沿，只为想你道一句晚安。
传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安
闭上双眼，在夜色之中，我的声音是一条道路，把你引向甜蜜梦境，晚安。
海的所有波涛，花的所有芳香，天堂的所有天使，都在你的床边聚集环绕，来对你道一声晚安。
当夜晚降临，当万物休憩，当双眸如欲放的玫瑰般合拢，亲爱的，我爱这个时刻，这个向你道晚安的时刻。
当太阳照亮大地，我的想念随即明亮;当清风拂过脸旁，我的问候随即飘来;当繁星点缀夜空，我的祝福随即璀璨。晚安!
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
敬爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊。你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿!
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
晚上睡不着，怎么办?数数，太俗;吃安眠药，太伤身体，干脆就默念对你的祝福，准保你睡得香，祝你晚安，好梦!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
我的爱，祝你晚安，我的梦会陪伴着你的梦，我清晨的第一缕思绪将会为你而生。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
今天变天，当心着凉;注意身体，吃么么香;凉天添衣，少吃冰棒;吃香睡香，身体倍棒!
你就是我的末班车，这辈子要是等不到你我可怎么办呀。
我说不出情话了，我只想见你一面。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
有心的人，再远也会记挂对方。
猫虽然怕水，但喜欢吃鱼，就像我经常嫌弃你，但还是想要和你永不分离。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
希望有你的一些信息，既是短短的问候，好让我感觉到你没有忘记我，心里还想着我，还有我的存在。
通胀偷走了我的存款，工作偷走了我的时间，感觉偷走了我的思考，思念偷走了我的睡眠，而你偷走了我的心!亲爱的，我已被你征用，情债要用一生偿还!
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
风儿追求落叶，是因为爱恋;流水挽留落花，是因为思念;繁星包围明月，是因为遇见;我对你的痴恋，是因为情缘。只愿与你相守到永远。
我不是离不开手机，我是不愿意离开手机那边的你。
有一种期盼，叫今生与你肩并肩;有一种想念，叫时时刻刻把你盼;有一种幸福，叫白头偕老共狂舞;有一种苦涩，叫牵肠挂肚泪婆娑;有一种眷恋，叫今生与你共相伴;有一种甜蜜，叫两情相悦心相惜;有一种短信，叫情丝万缕送真心;有一种永恒，叫相依相伴度此生。
思念在心中蔓延，想你千万遍，眼泪像珍珠断了线，世界因你而改变，把真爱播撒心田，把幸福种在指尖，拥抱情人节，等你回来心手相牵，拥抱你直到永远!
宁愿放弃一座城，只因爱上一个人。
秋风落叶飘零，吹不散你在我心中的身影，秋雨落落停停，感悟对你的真情，岁月抹去身边的青，用思念吟歌给你听。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
躲在某壹时间，想念壹段时光的掌纹;躲在某壹地点，想念壹个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。
即使我们分隔两地，答应我彼此都不要爱上别人。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
为了这次相聚我连见面时的呼吸都反复练习。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
因为心里有了一个人，所以爱上了一座城。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢;一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收;一条路，走了很久，天黑了也走不到头;一句话，等了好久……祝情人节快乐!
感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
最好的爱情不是完美无憾，而是你来了以后，始终在我身边再也没走;最动听的情话不是我爱你，而是陪你一直到老。
把每天都当成是情人节来相爱，一分一秒都想梦到你美丽的爱，不理会别人的追求和慷慨，只要你勇敢和我牵手一起来，爱不用特意表白，只要心能感应就会在一起!情人节快乐!
愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。
我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你，情人节快乐!
爱情是把双面刃，?秘谁能说得清。觅来甘泉畅快饮，?成苦酒含泪?。千年修来好缘分，细心呵护好婚姻。欲做百年有情人，坚贞包容是根本。情人节好运!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此俩个人生生世世。
星星在窗口调皮的眨着眼睛，轻轻的风儿不停地吹向我的脸，想让风儿把我的思念带给你，想让星星帮我说一声:好想你!情人节快乐!
遇到你之前，我没想过结婚这事儿。遇到你之后，结婚这事儿我没想过别人。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
说不尽佳节情，信息三弄。昨夜枯梅有缝雪，相思愁。小风疏雨萧萧地，又催下千行泪。新年人间天上，肠断与谁堪寄。情人节快乐!
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。
思念是一种说不出的痛，我的心要为你而范玻常常的想，现在的你，何时能在我身边露出笑脸。情人节我们见面吧!
一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
有你在每天都是晴天。
即使世界消失，我对你的爱依然在。
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!情人节快乐!
你在，我在，就是海枯石烂。
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
小小的纪念，淡淡的生活，花花草草的滋养与陪伴。。。很多话已经不需要重复，很多细节渐渐归于默契。。。世上本无永恒之物，此时此刻即是永恒。。。
“振作点，人不能在一棵树上吊死!”“你的体重需要两棵树。”
“中国哪里的姑娘最好看?”“朋友圈。”
“我做事一向是十拿九稳”“就差你这一吻了”
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
“我喜欢的人是个盖世垃圾”“我知道他永远不会来娶我”
“你能模仿下啄木鸟吗？”“怎么模仿？”“就拿我的脸当树。”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
“为什么秀恩爱通常要选择在中午?”“因为早晚都会遭到报应的……”
女：好饿啊，到哪吃饭？男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭！女：为什么？男：我订的是情侣餐厅。女：那我回去了？男：回去前，先把这个带上，不然怕你走丢了。女：女朋友证？！
"你能给我模仿一下啄木鸟吗?""怎么模仿啊?我不会啊""你就把我的脸当成树就好了啊!"
“有一女孩站在我的左边，打一字。”“妞!”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”
“何为孤寂?”“清风、艳日，无笑意”“可否具体”“坐拥、右抱，无情欲”“可否再具体?”“不得你”。
“我在想你到底是怎么样的一个人?”“一个无法脱离低级趣味的人。”
“你没事吧?”“我有事，你是钟无艳吗?”
“你知道吗，总有一天，你终将会变成你讨厌的人”“谢谢吉言，我讨厌有钱人。”
“你好，请问这里有人吗？”“有人。”“打扰了，说完，我默默收回了指着你心的手。”
“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”
“被人追了怎么拒绝。”“就地卸妆。”
"你怎么跑来了?""我想看到你""我会打电话给你啊""打电话看不到你"。
“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“世界如此善变，唯有爱你不变。”“我跟你不一样，我会变，比如我明天会变得更爱你一点。”
“你想扑进谁的怀里？”“反正不是你！”“骗我一下会死阿？”“骗你了阿，没死。”
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
“我一生最美好的时光是”“当我和你成为‘我们’”。
“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
“别扶我，我没醉 。”“那你到别晃啊?”“你没看到前面那条路会动吗，去扶住那条路。”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
“我有一个人生建议会让你受益一生哦!”“什么人生建议啊。”“这辈子和我在一起。”
“你嘴唇都裂了”“嗯，今天没有带润唇膏”“我嘴上有，要不分你点吧!”
“你这么2，那我就是4”“我除了你还是你。”
“我肯定是盐吃多了。”“啊?”“不然怎么总是闲的想你啊~!”
“我可以亲你么?”“不可以”“我刚刚对你说了什么”“我可以亲你么”“嗯，可以”。
“你想吃什么 我做给你吃。”“爱。”
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“你喜欢的是谁?”“反正不是你”“你骗我一下会死啊?”“骗了，你没死啊!”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”。
“我告诉你怎么在一星期内减下两斤。”“好啊怎么减?”“把你的心放我这。”
“我血糖低。”“你快跟我说几句甜蜜。”
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点?”“缺点我”。
“你知道你配什么最好看吗?”“什么?”“我”。
“我结婚你一定要来啊~!”“为什么?”“因为没有新娘会很尴尬。”
“我有女朋友了”“那她一定很漂亮吧”“你咋那么自恋”。
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
“感谢万有引力。”“将我拉向你。”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
“我们两个可能中箭了。”“啊?”“爱神丘比特之箭。”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”
女：下雨了，没雨伞怎么办？男：你在我心里，雨淋不到你！
“我有个单词不认识，你能给我解释一下咩”“哪个?”“husband”“老公”“啊，我怎么记得是老婆的意思...”“是老公啊”“老婆”“老公”。
“我别无选择。”“唯有爱你。”
“你从一个陌生人”“变成了一个我最舍不得离开的人”。
“你能不能在百忙之余 。”“抽空把我惯成宠辱不惊那种小公主?”
“你想扑进谁的怀里？”“反正不是你！”“骗我一下会死阿？”“骗你了阿，没死。”
“别扶我，我没醉 。”“那你到别晃啊?”“你没看到前面那条路会动吗，去扶住那条路。”
"一天天的脑子里想些什么呢""想你"。
“我下面给你吃呀!”“谢谢，我想吃饭。”
"记住你自己的身份""我什么身份""你是我的人!"
“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你。”“为什么。”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你。”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
"爱或者不爱，你给我一个一个字的答案。""不爱""调皮，一个字的答案好嘛!重来"
男：我可以跟你撒个谎吗？女：？男：我不喜欢你。男：今天几号？女：520呀！男：我也爱你！男：给个机会吧？女：什么机会？男：做你男朋友的机会！
男：喂，把手拿过来。女：干嘛！？男：我想牵下女朋友的手。
“亲爱的，你知道吗?”“说。”“假如思念有声音，你一定会嫌我吵。”
“我是街上的游魂。”“而你是闻到我的人。”
“你想吃什么 我做给你吃。”“爱。”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
“我决定去告白啦”“哦，那你加油”“我在她门口站好久，一直不敢敲门”“不要怕啦，我挺你呀”“那你能不能来开开门?”
天气这么冷，你知道怎么取暖吗？不知道。我也不知道，但是我知道怎么娶你。
她是什么？是空气。空气是什么？我的命。
你最近是不是长胖了？没有啊，为什么这么问。因为你在我心里的分量越来越重了。
听过最撩人的一句话 “我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
全世界最肉麻的话。
你可以不说话吗？我没说话。那为什么我满脑子都是你的声音？
别人说我心胸狭隘，那是我的心中只有你。
我要偷走你的体温。怎么偷？抱一抱！
我们来玩“123木头人”这个游戏吧。好啊，123木头人，不许动！对不起，我输了，我心动了。
一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。我希望这三次都是和你。
当时正值年少，无依无靠，我只记得你的好。
“无事献殷勤 非…非常喜欢你” “何以解忧 唯…唯有抱抱你”
我要与你做尽艳情之事，目中无人至随处拥吻。阴天看海，雨天做爱，永远年轻，永远侠骨柔情。
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
从前马车很慢路途很远，一生只能爱一人。
所谓温暖大概就是说你笑的样子。
我要照顾你一生一世。
我快说不出情话了，我们见一面吧。
如果我突然变胖了，你好会喜欢我吗？你知道“重要”是什么意识吗？什么意思？就是你再重，我都要！
你知道情人眼里出的是什么吗？出西施啊，真没文化。不，出现的是你！
愿时光足够美好，抵得住你上扬的嘴角。
我记得我们一起走路，你说我们是路的风景，我们现在错过了彼此，那熟悉的陌生人，我是不是你路过的路？
这么久了，他还是会叫她丫头，一起牵手，一起走路，一起老去，这不是承诺，不是约定，还是习惯。
重要的不是路的长短，而是当时走路的心情，还有身边陪着你一起走路的人。
我们，一起走路的时候，一定在想着，不同的事情。
你很小气，我也很自私，你和别人在一起走路，我心里难受，其实我和你一样的感觉，感情是很自私的。
下雪的时候，一起出去走路好吗?
路途一起走过，也不负一生。
我喜欢走路。读书写作累了，就出门走路。有时候，约个可爱的人，两个人一起走，但是两个人一起走时，一半的心在那人身上，只有一半的心，在看风景。
我们曾经很亲密，现在却很陌生；我们再也不能使用“一起”这个非常简单的词汇，比如一起走路、一起逛街、一起吃饭这些很日常的事情。我们拥有的，只有“曾经”。或者说，只有我拥有“曾经”，而你，已经把我从你的记忆里完全抹去。 ???
每天上学与回家，即使在路的两边，我都想跟随他的步伐，他左脚我左脚，他右手我右手 ，感觉就和他在一起走路一样，好快乐。
其实，当你孤独的时候，你想有个伴，陪你一起上课，一起吃饭，一起买东西，一起嬉戏……但是当你有伴，你就想一个人走，感觉孤独也是一种美啊!你开始留恋一个人时的生活……
我想和你一起吃东西，我发四以后一定把最后的那块糖醋里脊让给你。（郑重承诺的严肃脸）
找不到陪你一起吃东西的人，那不如就一个人吃。
一起放烟花，一起打篮球，一起吃东西。我想这就是幸福吧！
一人一半，是伴。一人一口，是侣。伴侣就是：每天一起吃东西的两个人。
我一直觉得，东西本身的美味并不是最重要的，重要的是陪着我一起吃东西的人。一个人，面对再多的山珍海味，也会食不知味；而一群人，就算只喝白粥，也能很开心。
听到一起听过的歌，吃到一起吃过的东西，经历一切相似的瞬间，就会没自尊地去挽回。
我说，你可别死啊，不然我们就不能像这样一起吃饼干了，我很喜欢和别人一起吃东西呢。
和喜欢的人一起吃东西才最开心。
还好我们没有一起走过太多路，没有一起听过太多歌，没有一起吃过太多东西，没有一起看过太多电影，没有一起消磨过太多时间，没有发生过太多故事，还好你没那么深刻，可为什么还是很难忘。
世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你!
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞;孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
公交车五分钟一班，地铁十分钟一班，爱情的班车一辈子也只有这一班，我宁愿在它后面追的头破血流，也不愿放弃。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。爱你不久，就一生！
为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂;为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我奔跑的脚步跟不上你想象的节拍;为了你，我千万次地伤害自己，无数彻心的绝望，把你变成心中惯性的痛……我不想再挣扎，我好想停下来，只为抚摸伤口，给自己一丝温暖。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
饭在锅里，我在床上。
世界上最温暖的两个字就是从你的口中说出的晚安两字。
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
爱一个人有多苦只有自己最清楚，负出了全部青春以荒误原来只是一个错误，我也不想装糊涂却又不得不认输，错过的情人还有谁能够留住，我也只能够装糊涂假装自己很幸福，伤在心里头眼泪再也留不住……
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
你看，这么多的人，且这么大的世界，而我遇到了你，你也遇到了我，真是好。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
如果，我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对没有你的结局。
把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答了:那就是因为是你，也因为是我。
彼此心照不宣地记得结婚纪念日，各自准备，直到那一天才把自己的创意告诉对方，给彼此一个惊奇。今年结婚纪念日我们又想到了一起，各自做几道对方最爱吃的菜，点上蜡烛，开瓶红酒，既浪漫又甜蜜。婚前的情人节永远不如结婚纪念日令人感动。
其实，我一直都在你的身后，只是就差你一个回头而已。
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
遇见青春遇见你。
无尽未来我相陪。
春风十里不如你。
三寸相思半盏灰。
良人未归时光凉。
十指紧扣到永久。
忘记你我做不到。
一身孤注掷温柔。
我爱你一生一世。
我在回忆里等你。
碧落黄泉共鸳鸯。
互相折磨到白头。
三生石旁誓三生。
哀莫大于心不死。
她占据了我的心。
众里寻她千百度。
为你情愿不自由。
回眸一笑百媚生。
我的悲喜都是你。
余生有你才安好。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
红尘万里，很多人遇到了，散失了，误解了，错过了，所以，到年老仍是赤心怀念的人，不是每个人都可以拥有的。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。亲爱的，你在忙什么?你的宝贝想你啦!
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。
其实我是一直相信的，我根本不需要想起什，因为我从来没有忘记过。
爱像一朵玫瑰，让整个宇宙陶醉;爱像一朵玫瑰，让整个世界低回。愿你拥有这朵玫瑰!爱情是鲜花，令人爱赏;是美酒，使人陶醉;是希望，叫人奋发;也是动力，催人前进――愿你获得甜蜜的爱情。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
随着平安夜的到来，向你说一声:永远平安。让这祥和的旋律，伴你和家人一生平安。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。
对你难道是真的爱，我闭上眼全是你全是你，以后也许只能把你放在我内心的最深处，我爱你!
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
一夜好梦，忘记所有忧愁；一夜香甜，抛却所有烦恼；一夜深睡，甩掉所有苦痛；一觉醒来，开启新的美好。好好睡吧，亲爱的晚安。
1黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
宝贝:困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急;燥了，莫火;开心，要在;笑容，要多;关心，要收;寂寞，要躲。记得身边有个我。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
当你特别想做某件事时，就去做吧，不要总是和那些人生的美好擦肩而过。冲动也许会付出代价，但错过付出的代价更让人追悔莫及。晚安！
我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。晚安。
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安。
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。晚安。
夜幕降临，我托黑夜带给你幸运，托月光带给你温馨，托星晨带给你美满，托鸟儿带给你安康，天不早了，注意身体，别再熬夜了，晚安！
你说你想要如婴儿般的皮肤，那么，你就必须拥有婴儿般的睡眠，快快睡觉吧，没有狼外婆，也没有雷公公，只有星星月亮守护你，祝你美梦入睡，美梦成真！
历史睡在时间里面成就了故事，故事睡在情节里面成就了人物，人物睡在美梦里面成就了健康一生，祝你好人好梦好心情。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
打打闹闹习惯了，谁知道快要分开了。
很快就要分开了，为什么你还是不能对我好一点呢？
明明是深爱，却硬是要分开，明明无法放下，也依然转身离开，留下一地的悲伤。转身即是天涯，此后即便再相遇，也只能当陌路人走过。即使再思念，也只能强忍在心中。
很想好好爱你,可我们却要分开;很想好好疼你,可我们却只能彼此祝福;想要给你幸福,可惜不是我陪你到最后。
没有办法了，好像必须要分开了。
没有办法了，好像必须要分开了.......就让我们在最好的时光里，好好的道别吧。
对一个人的挑剔越多，说明爱得越肤浅，即便分开也没什么好遗憾。因为真正的爱人都抢不走，能够被抢走的，要么爱得不够，要么不爱，变心了。有些事看不透，有些人放不下，不是你蠢，是太过善良。因为善良，所以才不要等不该等的人，不能伤不该伤的心。感谢负心人，让你早早看透一个人一颗心。
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。------ 我们一起等我们的最后，最后的最后。
为什么，到如今，要离开了，要分开了，可能再也见不到了，而我竟然突然发现，我已经离不开你了。
想想我们也要分开了，我是说出口，还是藏着？
遇见你之后，每一刻都在想你，所以我决定找到你，我们再也不要分开了。
我的世界没有爱,命中注定要分开。
以前想过反正六年后就要分开了吧，但是到头来发现自己牵绊的太多了。
两个相爱的人要分开这叫贱的难过。
原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
真心的爱就像落叶为何且要分开，真的孤单走过忧伤心碎还要逞强想为你披件外衣，天凉要爱惜自己没有人比我很疼你，告诉你在每个想你的夜里我哭的好无力。
曾经的我们,一起笑过,一起哭过,一起骂过,一起努力过,一起打过,如今我们要分开了,有许多的舍不得。
要验证两个人是否相爱的方法之一,就是分开,分开以后,如果难受如果思念,那就是真爱,而真爱一定会让两个人,再次相遇。
爱情真的无奈,很让原本不相识的两个人变的相知相守,再变的相离相忘. 如果明知要分开,明知要伤心,那么爱情是不是还该继续?还是放弃。
不要对一个人太好，万一有一天你们要分开了也不会因为他失去全部。
总有一些爱情，需要你是配角。
曾经相信，毫无保留的爱必然带来无边的幸福。世界上哪有这么多逻辑严密的推理，一个女子的幸福，不是光靠个人的付出就能得来，还需要诸多外界力量的配合与左右。
夫妻的结合，起先需要爱情，其次需要理智，再接下来，需要一种对人生的智慧。看起来愈不配的夫妻，他们相处的境界一定愈高，如同怎么看都不配的花一样，只有在高妙的艺术家手上，才能和谐地成为一体。
所以爱情就像是一辆双人脚踏车，也像是两人三足的游戏，需要共同配合才能够走过人生里的各种长河。爱是在你情我愿的你来我往间，一点一点升温的。
失望攒够了，心凉透了，我终于明白，当初相爱的时候，我的任何任性耍闹，在你眼里，都是可爱的，如今再怎么伤心痛哭流涕，在你眼里，都是无理取闹和不可理喻。而我也只能失望地摆摆手，劝自己，罢了罢了，相爱需要两个人相互成全和配合，不爱了，只要其中一个人撒手不管，就可以了。
该配合你演出的我视而不见。
需要维持的感情、如果你不配合的话、我再努力也没办法！坏人我来当、时间消磨了我那颗等待的心…如果你不来、我会等！再不来、我还会等！还是不来我会没落的走开、我不想让我等待你的街角成为你的生命禁区……
分开之后有了自己的频率不再需要配合你的进度。
亲爱的，如果哪天你还是需要找个鸭子让俺“配合”你演这出“大戏”，俺想，俺还是会“不留余地”地“效力”！哈哈……
我不需要你的祝福，我需要你的配合。
谁让我拥抱，再一次心跳。
你不要有优越感，不是你有多么多么的好，而是我爱你太深，不想再换。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
情话不在于有多动听，是你说的就是我喜欢的。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
不爱的爱情，永不会变坏。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
最暖心是有你相伴。
春风十里不如你。
谢谢你在我说别理我的时候，厚着脸皮说我偏不。
我最期盼的，不过是，时光还在，你还在。
微风轻轻起，我好喜欢你。
情书是我抄的，但我爱你是真的。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
听悲伤的歌，看幸福的戏。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
他站在我面前眸子温柔轻声说 我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。
当你爱我，我就拼命爱你。
我是真的，真的，真的爱你!
失望攒够了就放手，不打扰是我最后的温柔。
我的心是1条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息。
笔尖划过的流年，回放你我点点滴滴的爱恋，任时光荏苒，一颗爱你的心不变;风雨参半的那些天，是你不离不弃的陪伴，我向星星许过愿，为你打拼美好的明天。每一天，我都会用尽生命去爱你。情人节快乐，最爱你的人。
爱是青春的容颜，爱是无悔的誓言，爱是彼此的思念，爱是甜蜜的纠缠，爱是幸福的缠绵。有情天地，爱在人间。情人节，祝你永浴爱河，一生幸福!
你是春天里一抹温暖的霞光，你是夏季里一汪清凉的山泉，你是秋日里一粒耀眼的硕果，你是冬天里一炉热烈的旺火，春夏秋冬四季和你一起相守，生活才有了无限幸福和甜蜜。情人节到了，我愿与亲爱的你相拥天长地久!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
请将昨日的痛苦变成一场恶梦，忘了它。请将今天的快乐变成一段回忆，珍藏它。请将明朝的憧憬变成一种动力，追随它。
你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念;你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
所谓爱，就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
分手后不能够做兄弟姐妹，正因彼此伤害过。不能够做敌人。正因彼此深爱过，因此咱们变成了最熟悉的陌生人。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
我知道爱要自由才能快乐;我却宁愿留在你身边，陪你走过。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
情人节到了，让我们共同祝愿:我们的爱情地久天长;我们永远相依相伴，相爱到老!
你有点灵气，我有点傻气;你有点秀气，我有点土气;你有点香气，我有点酒气;如果你生气，我不会发脾气。情人节快乐。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
要趟过多少条河才能走上阳光大道;要经历多少艰难才能收获成功喜悦;要赶上多少运气才能碰上心仪恋人。没错，我遇到了你，我真是太幸运了!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
情人节到了，我用鲜花做媒，用巧克力做轿，用电话敲门，用短信暖心，我要告诉你，你是我的，这辈子是我的，下辈子是我的，你永远都是我的!
我用真情剪一对“比翼双飞”，用真诚绘一幅“青梅竹马”，用真心幻化成“珠联璧合”，用爱情弹一曲“心心相印”，在情人节送给你，祝天下有情人，情投意合，一生携手。
我爱你三个字，说出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。520我爱你，我心甘情愿死心塌地无怨无悔爱你一生一世！
我一颗爱心，全部献给你;我付出关心，都是为了你;我对人贴心，那人就是你。520情人节，亲爱的，愿我的爱能让你时时顺心，天天开心，永远舒心!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
偶然间相遇，霎那间心动，从此吹响了月下的竹笛风，从此再不惧风风雨雨，山水重重。有你，春光盈盈；无你，满地残红。520日，我爱你。 　　
想一想你，我温馨满怀，念一念你，我幸福激荡，见一见你，我美好碰头，逗一逗你，我乐在其中，情人节到了，把最好的祝愿送给最爱的你，愿你永远开心快乐!
一网情深的我，准备于5月20日出海，向你所在方位，撒出温柔的爱情大网，你愿做我的美人鱼吗?520我爱你，愿真情让梦想成真。
献上一朵玫瑰，送给你亲亲宝贝;咱俩如同肝肺，真的是非常般配;不求天花乱坠，只肯求朝夕同醉;敬你如同长辈，愿终身做你侍卫。
520除以2等于260，所以，爱情就是当我遇到你，我爱了你;520除以3除不尽，所以，爱情里面是容不下第三者的;520除以4等于130，所以，爱情就是一年四季一生是你。520我爱你，此生无穷已，相伴又相依!
年轮画了一圈又一圈，对你的爱只增不减，时间走了一天又一天，对你的恋只多不少，相伴过了一年又一年，对你的情只深不浅，520我爱你，真的好爱你，愿为你奉献一世的爱恋，打造一生的甜蜜!
爱你在心口，虽嘴上不说，但心中铭记;爱你在日夜，虽月亮不说，但失眠作陪;爱你在每天，虽不用时间作证，但自己清楚:爱你永远。
我愿是一树灿烂的花，盛放在你必经的路旁;我愿是一尾深海潜水的鱼，遨游在你心灵的海洋;我愿是一颗夜空幽蓝的星，闪烁在你熟睡的枕旁，爱你到永远!
没有你，我没有了快乐与幸福；有了你，就远离了烦恼与忧愁；时间，能够证明一切，我要让时间来说明我这辈子爱你有多深；亲爱的，真的好想你。 　　
牵着你的手，走完此身最幸福的时光；握着你的手，与幸福快乐相伴；对的诺言，我这一辈子都不会改变。亲爱的，祝福你幸福，愿你开心快乐！
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
思念会越过千山万水告诉你，疼爱会跨过过去未来跟着你。我们没有一见钟情的原料，也没有甜言蜜语的调配，更没有海誓山盟的添加剂。却有厮守一身的勇气，以及白头到老的准备。520，我一直在用行动告诉你，我爱你。
坐在时光的路口，沉浸在曾经的回忆，轻拾一抹温柔，伴你朝朝暮暮没够！岁月轮换着春秋，细数甜蜜缱绻的片段，真挚誓言为你守，花花世界不愿停留，只想一生牵着你的手。520我爱你，爱你一生不变！ 　
这一生，我经历了无数风风雨雨，现在想想，最想牵的是你的双手，最想念的是你哪纯真的笑脸；最想亲的是你哪樱桃小嘴；亲爱的，我爱你一生不改变。 　　
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
认识你以后，我一直都是那么的幸福，喜欢听到你笑，喜欢你开心的样子、能够爱上你是我最大的幸运，希望老婆你要好好的，我们一直要好好的爱下去、我爱你，老婆!
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
520我爱你，我用真爱把你的心放到我的心里，让我们心心相印永远幸福，520表白日，我要告诉你，我爱你！生生世世。 　　
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
只要你还在远处看着我，就不会有别人走进我的心里，一颗心永远为你而跳动。亲爱的人，情人节快乐!
小心我用心跳把你吵闹，小心我用热情把你烤焦，小心我用文字把你轰炸，小心我用温存把你绊倒，小心我用浪漫把你铸造，小心我用真诚把你掠夺，小心我用执着把你围剿。520情人节，我爱你，天荒地老。
我爱你，没有迟疑，情有独钟一见钟情。我爱你，没有保留，无私奉献一腔爱意。我爱你，没有完结，命中注定一生一世。520，我爱你，请让我来爱你。 　　
我羡慕你发鬓间的那个发卡，我嫉妒你时常爱抚的那只猫猫，我愿意变成你小心翼翼捧起的那个水杯，变成你倾诉心情的那个布艺。520，接受我的爱吧！ 　　
520，爱深深，情浓浓;520，话甜甜，语融融;520，心痒痒，眼蒙蒙;520，思翩翩，脸红红;520，执子手，到永恒。
520我爱你，爱你年轻的容颜，爱你清纯的笑脸，送你爱的誓言，陪你岁岁年年，爱你今生不变，爱你直到永远，祝你幸福，快乐无边。 　
亲爱的，这些都交给我，你去休息。
爱你时，觉得地面都在移动。
我羡慕甚至嫉妒你的同班同学，因为他们能和你朝夕相处。
最好的情侣状态大概就是以好朋友的状态相处但却以男朋友的身份去保护你吧。
或许一直以来都是远远望着谁的背影，却忘了身旁让自己最自在相处的那个人，最让人动心。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果还有机会的话，我愿意对她说那3个字:我爱你。如果要给我个承诺加一个期限的话，我希望是一万年。
亲爱的，谢谢你的付出！
世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你!
最好的浪漫，就是平淡的相处。你知道对方就在那里，很踏实。所有的时间都得以安放，像是忘记你们正在谈恋爱。
相爱容易相处难，相处容易相信难，相信容易相谅难，如果相爱却不能相处，最多是有缘无分，如果相处却不能相信，最多是同床异梦，如果相信却不能相谅，那就是唯我独尊了。
缘分是世间奇妙的情感，牵绕着人生离合悲欢。有的人朝夕相处，却始终走不进心里；有的人但曾相见，便心心相惜。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
全心全意的付出，可以换来感动，但未必换得来心动。朝夕相处的陪伴，可能产生感情，但未必产生了爱情。别把自己给爱丢了。
亲爱的别怕，有我在。
只怪我，在和你朝夕相处的岁月里，忘记了对你说出那些爱意缠绵的话语。
我就像你送的巧克力，在你的口中被溶化。
和一个人相处而能够放松，那是爱的唯一标记。
一辈子不长，相爱不够，相处却嫌平淡。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
红尘有你是一种难能可贵的美丽，与你相遇更是我一生的幸运，有你相伴就是一种惟一的幸福。我爱你。
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
今天，我想做你的影子，永生相伴。明天，我愿做天下的阳光，你一睁开眼，便是一个明媚的天。后天，我仍是你的影子，形影不离。
岁月苍茫，谁会为谁一生守候？其实觉得岁月苍茫是因路太长没有守候没人真心相伴，若有人守候有人真心相伴，岁月是静好、安稳、且暖暖的。
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
下辈子请让我做一条鱼，因为她的记忆只有七秒…一秒相遇，二秒相识,三秒相知,四秒相爱,五秒相亲,六秒相伴,七秒相惜。
许下一个诺言，给你一生的幸福，诉说一个愿望，给你一世的甜蜜，制定一个目标，给你一辈子的守护，我爱你，永远永远，相依相伴到白头！
红尘万丈，相遇是偶然，亦是必然；痴心相恋，说出是爱慕，难言是挂牵；执子之手，牵住是幸福，放开是遗憾；今生相守，走过是快乐，真爱到永远。1314，爱你一生一世，今生牵住你的手，再苦再难一起走，走过慢慢人生路，相依相伴到白头！
最浪漫是与你相牵，最暖心是有你相伴，最想见是你的笑脸，最难忘是你的容颜。没有你的我就像迷失了航线，此生请让我与你相伴永远。
岁岁长相伴，白头不相离。
风是我的问候，雨是我的祝愿;月光是我的抚慰，阳光是我的企盼;亲爱的，无论何种天气，我的爱都与你相伴!
听闻她已有良人相伴！我还在长安街角似萤火一般暗淡！
相似的人可以一同欢愉，互补的人才适合相伴到老。
牵一世情缘，有你相伴的日子，淡淡的梅香卷着思念，漫漫的飞雪裹着挂牵，暖暖的艳阳映着甜蜜，柔柔的月色撒着浪漫，美美的人生许个心愿。1314，爱你一生一世！
自从有了你的出现，在我的情谊之中就多了那份浓稠的缱绻，我才知道如何竭尽所能把真情向你呈现，从此和你亲密相随携手永远；自从有了你的相伴，无论是天上人间还是碧落黄泉，寂寞相思时是你陪我千回百转，舞墨弄字时是你陪我红袖香添！
愿你时时刻刻有快乐相伴,分分秒秒与好运缠绵,日日夜夜与安康为伴,年年岁岁有幸福开颜,朝朝暮暮有如意携腕。生日快乐,愿你常与开心做伴。
一个人能走多远,要看他与谁同行;一个人有多优秀,要看他有谁指点;一个人有多成功,要看他有谁相伴。
执子之手的感动，也子偕老的温情。祝福你们的爱，是开满玫瑰的五月花园。只愿幸福快乐的从此一生相伴！结婚快乐。
君可知，这世上，又有多少情，属于默然相伴，寂静欢喜。
爱你，永无止境，只要生命不息，爱你不止。爱你没有理由，有的也是一世情缘。来世我依然爱你，与你牵手相伴。爱转角遇见了谁，是否有爱情的美？爱转角以后的街，能不能有我来陪？爱转角遇见了谁，是否不让你流泪？
2018年情人节到了,最最温馨的是:有你相伴,天天快乐;最最浪漫的是:与你相恋,时时甜蜜;最最幸福的是:与你共度,情人佳节。情人节快乐,我的小甜心!
你若不肯执手相伴，我便一人浪迹天涯。
人生聚散无常，谁敢保证说一生不离不弃相伴到底？或许有一天，今日相聚的人都会天南海北，或许有一天，朝夕相伴的人突然忘记自己。
记起当年的你，当年的竹马之谊，当年的相伴相依，甚至当年的貌合神离，当年的丑恶算计。
我们无时无刻不经历着遇见与错过,邂逅怎样的故事,遗失怎样的美好,在什么时间,什么地方,什么人会与你相伴到老!
缘分一线牵,你的幸福我承担;真情一线牵,你的未来我相伴。情人节,亲爱的,我一辈子对你好,爱你到永远,相信我相信爱,海江不枯,承诺不改!
遇到你之前，世界是荒原，遇到你之后，世界是乐园，过去的岁月，对我象一缕轻烟，未来的生涯，因你而幸福无边。我愿与你相伴，幸福到永远！
愿我能若微风与你相伴，吹散你心中的不安，让你一世不孤单。
时时都有快乐相伴,刻刻都有好运相随,天天都是阳光明媚,夜夜都是星光灿烂,事事都能如你所愿,处处都能左右逢源,健康与你相依,幸福伴你永远!
当心头为你写下牵挂，也许注定是一片荒浮；当繁华落尽在夕阳边，我欲与你共享日的落；当晓光刺入温馨小窝，我会携你共盼新的日；一切只是我片面遐想，只有你同我一起向往。
再美的夕阳，也抵不过余晖下你的脸庞。
我有一个梦想，遇你，纤风，共夕阳。
你说，有没有那么一天，我就静静地站在你身旁，陪你看夕阳西下。
看过多少夕阳，算过几度余光，枯枝、簸箕、烟斗，却在余晖中撒来年少的狂妄，回过头来，你若依旧， 我想岁月安然无恙。
一生就是一年，一年就是一天，朝阳和夕阳，都是你不动声色的茫然的侧脸。
朝阳起，夕阳落，有你在，这就是最美的风景。
凤凰非梧桐不止，夕阳非西天不落，长江非东海不入，而我非你不可。
夕阳点燃了天际的流云，同时也点燃了我对你的牵挂与思念。在这个暗香浮动的季节里，在这个花落满地情满怀的初春之夜，遥远的你，是否也象我一样，正用思念的手指，轻轻地，弹动心的琴弦？
我是夕阳与那屋檐汇聚的地方，你残留的涩伤。
爱是夕阳。一经它的笼罩，最肮脏的东西也成了景致，也有了存在的理由。
炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。我们老了，我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。
最浪漫不过与你并肩看夕阳。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
夕阳弥漫在高中教室里，美的不是温暖的夕阳，而是从我的视角看过去的，你曾经的桌椅。玻璃窗外狂走着沙石，美的不是疾卷的风，而是从我的视角看过去，你曾经站立的位置。
你的夕阳、我的容颜、谁的三分之一年。
别人只看见你背后妖艳灿烂的曼陀罗纹身，我却看见纹身后触目惊心的伤痕！
洗的掉身上的纹身，洗不掉心里的你。
你吻痕是我不朽纹身。
纹身，铭刻不了爱情。
纹身，纹的是心不是身。
无意为之，想愈合的叫伤疤。有意为之，为之骄傲的叫纹身。我没有伤疤，只有纹身。
想把你的名字做成纹身,终身陪伴。
你亲手刻下的雕花，是我只为铭记你，化成渗入骨血的不朽纹身。
据说纹身洗深了留疤，洗浅了留印，是不是就像刻苦铭心爱过又不得不被毁掉的爱情。
我害怕打针，身上却有纹身，我花心的要死，却爱你好深。
就像你说的我爱怀恋，纹身对你发誓，纹身代表你。不管十年二十年这个是一辈子的事情。
爱情像是个不倒翁，总有那么些时候受伤倒下，总有那么些时候摇摇欲坠，总有那么些时候自己一个人眺望远方等待你的到来，亲爱的，想你。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，又怕失掉他。
我只要你一个，别的再好我也不要。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
有没有不会结束的游戏，有没有没有最后的结局，寂寞的世界，我为你而来，冰冷的世界，我为你温暖，空虚的世界，我为你守护，没有为什么，只是爱你。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人。
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
你要走，请把我打包放进你的行李箱。
春天发布了温暖的讯息，万物发布了生长的信息，你发布了魅力的消息，我回应了想你的作息，早中晚的问候，十点半的静候，午后的等候，希望你能给我个时候。
放空整个心脏，只留你一人。
余光是你，余生也是你。
我将于人海茫茫中访我唯一灵魂之伴侣;得之，我幸;失之，我命。
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
我的手愿放在你手里，握手深情甜如蜜;我的心愿靠在你心里，心中话永不渝;我的眼愿看在你眼里，望一眼柔情时空也停。
思念如水，如水的思念渐渐的把我淹没，我沉浸在这甜蜜的思念里，窗外，微风依旧，你的梦里，可有我的出现……
这场生命中最美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤...
你像暖暖的风，漾起了我心底爱的波澜;你像五彩的云，缚住我眼中多情的视线;你像清晨的露珠，吸引我所有的注意。我愿与你，生生世世相守相伴!
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋、傻傻的在一起，即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆，紧紧的抱着你，轻轻地咬你的耳朵。
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。--林徽因
这世上最好的爱人，一定是现任，而不是前任。最好的感情，肯定不是已失去的，而是正得到的。身边的那个人就算不够温柔漂亮，就算无趣木讷，却是疼你最多的。对爱人的要求不用太高，愿意用一生来陪你，就是最好的。珍惜身边的那个人，愿幸福!
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你!这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生!
爱是巧遇，也是默契;爱是神秘，也是坦白;爱是沸腾，也是平静;爱是过去，也是永远;爱是爱情，更是亲情;爱与被爱，伴你前行!
在我的世界里，你永远是我最安全的依赖，在我爱的精神领域，你永远是那棵青葱的参天的大树。今生，你许给我的一个宽厚的肩膀，那就是我爱的天堂，你一颗勇敢承担爱情的心，是我永远不能错过的美丽。
曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。
天空中有你我最喜爱的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依靠着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，多美!
爱像阳光，炙热也容易烫伤;爱像星光，朦胧而迷茫;爱像奶糖，越吃越想，蛀牙却趁机生长;爱像清茶，苦后才有清香。爱要地久天长，幸福将你紧紧依傍!
人就是这样，即便他的未来规划里没有你，你依然不留余力的在心里为他建一座城，灯火通明的等待。
我们总是把未来规划的很好，却总是忽略了眼前这步该怎么走......
以前傻傻的规划着我们的未来,现在适应了没有你的未来。
如果后来我们没有在一起，希望这份未来规划被所有人忘记，毕竟这其中穿插与围绕的都是你。
怎么判断一个男人只想睡你，还是爱你呢？很简单，看他的未来规划里，有没有你。
未来规划不差你，只要让自己尽欢喜，任何烦恼都是天敌，不管别人还是你。
其实在我的未来规划里，一直都有你；而你却过早的把我推出了你的世界。
我理所当然的把你规划在我的未来里。不要逃好吗？我们的未来很温暖很幸福很美好。
说来真的很巧，我们都错过了彼此曾经的年华，又都忘了把对方写进未来规划。
你不经意间已经到我的未来规划中了。
当我在为我们的未来规划的时候，你早已想好怎么跟我说分手了。
我的未来规划里有你。
时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水常流。
想我了就来找我，别要面子，我什么性子你知道，你肯开口，我就肯低头。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
爱情就像杯咖啡..酸..甜..苦..浓..香..你的个性像杯浓咖啡..正如我的胃口..想跟你说的是..你可不可以让我品尝浓咖啡的滋味!
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!
遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。
不知道明天会是这样，所以我们要珍惜现在在一起的时间，如果我可以左右将来，那么我希望我可以永远和你在一起!
有一种缘，放手后成为风景。有一颗心，坚持中方显真诚。你懂了，我靠近天堂;你不懂，我成为经过。
当我看到那如烟似锦的樱花，竟然在几天之内就凋谢了，我多么希望能同你一起，同享这惊心动魄的美。
如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我。
你问我是从什么时候喜欢你的，其实我也说不上来，只知道从我喜欢你起，我就一直很喜欢你。
很久没看见过你这样好看的人了，长得真像我的意中人。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
你给过我一生中最快乐的日子，也给了我一辈子的伤悲。我渴望你给我的快乐，但我不希望你再带给我伤害。
没有人是故意要变心的，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没有办法假装不爱你;同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你。
就像追逐爱情的天使，认真而用情地叠着千纸鹤，将爱的梦境和指纹的柔情，连同千纸鹤的精彩，一同飞到爱的天河，将爱情的种子，撒在泥泞的土壤里，等待着爱情的心愿开花结果。
你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你，却永远无法达到你的心里。
我喜欢你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开，比很久很久还要久。
你的眼睛眨一下，我就死过去了，你的眼睛再眨一下，我就活过来了，你的眼睛眨来眨去，我就死去活来。
对我来说打发时间的办法只有一个，跟你在一起。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。--并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
我爱的样子你都有，你有的样子我都爱。
爱一个人就像在海滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那一个，捡到了就永远不要再去海滩了。
用整段青春去爱你，是我做过最奢侈的事。
情断了，绑不住，试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不回头，往后不将就。
你不要常常觉得自己很委曲，你应该要想，他对我这样已经很好了，这就是修行的功夫。
丢失的日子如融化在人群里的好姑娘，我看着她沿途美丽下去，嫁给别人。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
漫步云端，跃下，半空中，放歌；爱上你，堕落也似飞翔。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
要是你真正爱一个人，就不舍得太过聪明地对待他。
当有人突然从你的生命中消失，不用问为什么，只是他或她到了该走的时候了，你只需要接受就好，不论朋友，还是恋人。所谓成熟，就是知道有些事情终究无能为力。
每次抬头看见圆圆的月亮，你不在我身边，我就会疯狂想你。原来，寂寞的时候不要看月亮，因为那会让你更寂寞。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
为你情愿不自由。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
如果你曾骗我，那就一直这样骗下去，骗我一辈子。
什么是内心强大的人?可以照顾好自己;承认自己的平凡，但是努力向好的方向发展;可以平静面对生活，安然的听从自己内心的感受，不受其他影响。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
春水融融，荡漾不尽远山隽丽的倒影。明月如许，两地相思，远别深山再不见那江上一弯峰脉。思君如满月，夜夜减清辉，心中最深切的惆怅不过是从此不能相见，心中却依旧抛不下那个身影。
我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。
假如你是地里的小麦，我愿是你旁边那块地里的白菜，大雪就像一床棉被，我就挨着你安睡。
今天我生病了，病得很重，医生说我是得了相思病，还说只有你才能治好我的病，你会来吗？我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了，我们一起开向永远站。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
只尊你为王，为你披荆斩棘战四方。
愿陪你从天光乍破，走到暮雪白头。
待在我身边，我怕你危险。
若能与君相共度，又何惧荆棘载途。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
曾引相思种，春来希盛开，穷冬驱不去，卿在万里外。
你让我朝东我不敢朝西，你让我上凳我不敢爬梯，你让我吃干我不敢喝稀，你让我擦汗我不敢揩鼻涕。
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
你来自云南元谋，我来自北京周口，拉着你长满绒毛的手，轻轻咬上一口，爱情让我们直立行走！
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
我命由你不由天。
你好，我已经收到你发来要求做我女朋友的短信。从你看到这条信息开始我就是你的男朋友！笑容多一点，哭泣少一点；爱我多一点，骂我少一点；亲我多一点，打我少一点；我是你的小甜甜。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
我从不说情话，我对你的每一句话每一个字，都是肺腑之言。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
我想和你处，谁也拦不住；处了我就黄，我就这么狂；黄了我再处，我就这么酷。
你若撒野，今生我把酒奉陪。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
一辈子只面对一个人，想想就可怕。但是如果是眼前这个人的话，我想我可以赌一下。
宝贝，你，你知，你知道，你知道吗?你偷走了我的心。
每天早上看到阳光就想见到你。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！
因为我爱你，所以纵容你。
你是水，维系着我的生命。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
当你爱我，我就拼命爱你。
易求无价宝，难得有情郎。
情不知所起，一往而情深。
世界再大，我眼里只有你。
我爱你，想要和你在一起。
我爱你，就会爱你的一切。
放空整个心脏，独留一人。
谁解相思味，谁盼良人归。
我执你之手，与你共白头。
你是水，我是鱼，相伴相知。
弱水三千，我只取一瓢饮。
我不相信幸福，我相信你。
愿得一人心，白首不相离。
你是我唯一，我是你什么。
四季该很好，你若尚在场。
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
夜晚到，真美好，发个问候问声好，工作累，烦恼抛，天天开心心情好，美梦多，失眠少，精神饱满乐逍遥，祝你心情好，睡眠好，晚安亲爱的。
晚上睡好觉，别让自己变国宝；女人睡不好，容颜易变老，若想容颜俏，早早去睡觉，抛开烦恼事，放松身和心，安心睡好觉，身体最重要。晚安。
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
老婆早点睡啦，不然明天会变国宝的…我会心痛的哦…
真心是很狡猾的，付出了不一定得到，得到的又不一定要付出。厮守一生这种东西，对于大多数人来说，太奢侈了。晚安！
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
有人说我高冷不好相处，我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼 ，但大多时候我很懒，懒得经营一个关系，还有一些时候就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己 ，就是喜欢老朋友，不去交新朋友，当然最主要的还是，良人难觅，知音难寻。晚安！
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋;愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画!晚安baby!
星星在银河眨眼，为你巡逻整夜不眠；月儿在夜空高悬，为你平安日日清减；我在相同城市的另一边，为你的梦境祝愿：乖宝贝，晚安！
晚安！看着夜空中的月亮圆了一轮有一轮，希望你的梦境也想月亮一样圆满！
晚上特别多蚊子，记住要喷"蚊怕水"保护。
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
爱情如此自私，又如此无私。自私到绝不允许一丝丝的背叛，又无私到因为怕连累对方而主动退出，可却用一辈子去默默等待——哪怕相伴的只有回忆而已。晚安！
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
给您做上一个“舒缓筋骨”的按摩，给您安排一个“化解疲惫”的沐浴，给您包裹一件“和和美美”的睡衣，愿您今夜安然入梦！
爱情本是个不等式，没有谁可以预见感情天平的哪一端会重些，哪一端又会轻些。但是爱情就是这样，如果你没有勇气去尝试，那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂。晚安！
单身是春天的种子，充满希望；单身是夏天的烈日，热情辉煌；单身是秋天的落叶，自由自在；单身是冬天的雪花，浪漫无限。晚安！
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
城市的夜空没有繁星点点！可是却湮没不了我对你的思念之光！炎炎的夏夜没有禅鸣声声！可是却少不了我送去的祝福点点！点点思念伴你晚安，声声祝福望你好梦！
该做的事做了，该说话的话说了，该看的风景看了，该玩的游戏玩了，该写的总结写了，该做的梦也该做了吧？早点睡吧，晚安！
睡神命我前来监督你:烦扰清清扫，被子盖盖好，枕头高度调，祝福瞧一瞧，美梦不可少，信息搀神药，叫做安眠宝，祝你今夜睡眠真安好!
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
假如人生不曾与你相遇，我不会相信，有一种人一认识就觉得温馨。你是那抹温馨里的甜蜜，爱你无需浪漫的言语，只需一生一世的美丽，亲爱的晚安!
送你一碗轻松睡眠汤，驱走一天的疲劳，驱走一天的忧烦，驱走一天的压力，驱走一天的不快，让你轻松入睡，好梦连连。
专家说11点不睡的话对肝不好哦，肝不好的话就容易发怒生气哦，容易发怒生气的话身体就会不好而且影响日常生活哦!所以嘛，快快去见周公吧!最后喊一声，小心肝!
我每天熬夜不是多想玩，只是想对你说声晚安。
回家小心点，晚上早点睡，好好休息。
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
最喜欢听你说的那句晚安，在我心里弥漫着暖味，你的晚安是我听到过最温暖的小情歌，亲爱的，你是我的得之我幸，失之我命!
我发现说晚安并不重要，重要的是要每天对你说。晚安，我爱你。
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
宝贝，乖乖睡觉啊，要做个美美的梦。晚安。
我在心里爱你想你疼你宠你!我在梦里吻你抱你抚你护你!相思朝朝暮暮!岁岁年年!相思天长地久!花好月圆!
早晨扣门的第一屡风儿是我对你的忠心问候;深夜不落的星星是我献给你的晚安祝福。
天上的星星都在眨着眼睛,月亮在跳跃着思绪,不眠的夜里,有个不眠的我在想你,晚安亲爱的,梦里要有我,无论是好或是坏,至少能证明你的心里有个我!
雨夜，让我们产生过躁动吗?躁动之后，我们还记得哪些细节?今夜，趁着还有年轻的思想和灵魂，静静地回想那些让我们感动过的美好事物然后泪流满面吧。
明天还要上班呢，早点睡吧!记得喝杯热牛奶，让你轻松入睡。盖好被子，不要着凉，感冒了我可是会心疼的!好了，晚安，好梦!
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。
今夜有流星雨，如果你看到，那是我在祝福你;如果你看不到，那是我的心在下“思念流星雨”，祝福你夜夜好心情，晚安有好梦。
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
笑容挂在脸上，嘴角略微上扬，两眼满含笑意，心里乐不可支，放松陪在左右，做到以上几点，保证你睡眠质量提高了，几乎从不失眠了，美梦总是相伴了，愿你睡得好，睡得香。
人的这一生有太多的来来往往，有些我们转瞬即忘，有些我们刻骨铭心。友谊就在那些刻骨铭心中滋长，心中的思念联系莫忘，晚安，愿幸福放心上!
再烦，也要记得微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘记坚持;再累，也要爱惜自己。再忙，我也祝福你:今夜好梦!
有一份祝福的机会，摆在我面前我没有珍惜，于是后悔莫及。若再给我一次机会，我一定会对你说:晚安哦!若要给这个祝福加上期限，我希望是一万年。
睡前大扫除用QQ管家吧今天的所以烦恼垃圾头痛清理掉，让明天有一个清洁的开始晚安吧亲爱的。
亲爱的，我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你，晚安。
在你提出分手之后，少了一个人陪伴的习惯，方知夜的黑暗，孤单的滋味在每次想起你的时候，油然而生。如果，思念成为了我生活中一个新的习惯，但是内心知道，爱你是不曾改变的，多少次梦中见到你，依旧笑容妍妍，愿你幸福天长地久!
戒烟容易，戒你太难。当爱恋的病毒悄然而至，当你把从我心中下载的初吻放进回收站，我决定把爱情低格，让回忆格式化。你知道我的心在哭泣吗?
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
也许生命中最美的就是这种没有结果的感情，一切都来不及表达，所有的，可能都因死亡或错过而冰封。
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么?我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了……
我想我不会再喜欢上任何人了，在你走了以后，我的心也被抽空了。
亲爱的:你说我写的情书是长篇小说，看着累又受罪，所以我改用发短信息，精美又不贵!
也许我们之间有些误会，那你也不用不理我啊!就算我错了好了，我借此对你说一声“对不起”。
望着外面的风景，突然感到揪心的绝望。那天你的态度是如此坚决，你在迫使自己将我遗忘。为什么我会把爱情经营成这样，让一个心里还有我的人逼自己离开，对不起，宝贝。
不知什么时后开始，我已学会依赖，没有你的日子里我好难过。
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁!但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒!
个人的世界里总有无法割舍的，而你是我永恒，虽是我让你感到绝望，让你疲倦，但那不是我所不能改变的，今年我已不会在乱花钱，买衣服便宜点的，在砍砍价就可以了。可是你又在哪呢?
本想偷你的心来看看就还给你的，没想到小偷遇上强盗，我的心反被你抢走---我已经爱上你了!
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
今天，我走过那条我们曾经经常走过的小路，突然莫名的感伤起来，还记得我们一起编织的关于未来生活的愿景吗?不到最后一刻我是不会放弃的，请相信我，再给我一个机会，我会用实际行动证明我的你的爱的!
在你提出分手之后，一日不见，就甚是想念，回想我们的从前，往事历历在目;如果上天再给我一个机会的话，我最大的希望是你能心软，然后给我一次好好珍惜你的机会!
我昨天去看了新开盘的楼盘了，买下了一套房子，你能不能快点去告诉你爸妈，我买得起房子了，让他们把你还给我好不好。我不想自己一个人住，不想自己一个人吃饭，不想每天早上醒来的时候看不见你，我害怕我的生活里再也没有你的笑容。
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
女人的心是如此善变，一会想要小幸福，一会想要激-情，有时还要求浪漫，更要不断惊喜。这些其实不难，有心就可做到，只是男人不知道从哪开始，当我醒悟时，女人可以再给次机会吗?
我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
曾经以为，向你提出分手需要一生的勇气，但到今天，我不得不承认——要和你一起过下去所需的勇气其实更大。
二十岁的时候手牵手，是因为喜欢；五十岁的时候手牵手，是因为亲情；八十岁的时候手牵手，才是因为爱情。
我们从距离583.2公里, 变成了手牵手, 却又从手牵手, 变成了距离无限大。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
手牵手，爱情路上一起走；肩并肩，事业路上一起拼；背对背，人生路上一起品偿！亲爱的，但愿我们一生一世都在一起，永不分离！
在茫茫人海中，遇到一个真心相爱的人，实在不容易，所以我珍惜，珍惜我们这段感情。1314爱你一生一世，愿我们手牵手永远不分离！
日出日落,我们手牵手,相依为命。潮涨潮落,我们心连心,相濡以沫。
我是你的罗密欧，为你欢喜为你忧，见你微笑心颤抖，想你饭菜难入喉。甘愿为你做所有，永远伴在你左右，情意深深手牵手，爱情一生在心头！
亲爱的,听我说,手牵手跟我一起走,创造幸福的生活,昨天已来不及,明天就会可惜,今天嫁给我好吗?
云也走风也走，躲到山的那一头;你也走我也走，情不自禁手牵手;情也走爱也走，小船水面荡悠悠;甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。
爱情物语，爱情是你懂了多少就体谅了多少，你拥有多少你就包容多少，你付出了多少你就回报了多少。爱情是缘分与缘分的擦肩而过，爱情是一生一世的承偌。佛与灵的聚首，造就一辈子的手牵手。
等我们很老很老的时候，我们要手牵手坐在一起，看着夕阳，然后你对我说“累了，就睡吧，我和你一起” 然后，我们就一起死去。
幸福不是手牵手，而是牵了不放手。
609,到永久,愿和你,手牵手,不弃不离,到永久;陪着你,常相伴,一生爱你,到永久,工作顺,生活美,快快乐乐,到永久;愿你快乐。
我想与你一起手牵手慢慢变老。
云梦双杰手牵手，谁先脱团谁是狗。为了蓝湛狗就狗，谁要跟你手牵手。
时间总是催人老,手牵手感受彼此间那份温柔,就是幸福。
如果可以，我一点都不想喜欢上你。找个女孩子，光明正大手牵手走在人前，可是，没人给过我机会。第一次喜欢人，就喜欢上了你。
能牵手的时候,请别肩并肩;能拥抱的时候,请别手牵手。能相爱的时候,请别说分开;拥有了爱情,请别去碰暧昧。
你用放手来成全我的幸福，可你知道吗？我的幸福就是一辈子能和你手牵手。
心连心，手牵手，共担苦难风雨；太阳情，月亮爱，为你做颗红烛，照亮你的前途。有阳光的地方，有我灿烂的祝福。祝福您平安快乐永永永远！
世上只有两种可以称之为浪漫的感情：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手；能相爱的时候，请别说分开。
你以为放手可以成全我的幸福,可你不知道我最大的幸福就是和你手牵手。
我们手牵手走在我小时候经常走过的那条街，感受着一种无比单纯的幸福。携手走过了十一个年头，从繁华走到了简单，更明白真正的爱是会随着时间的滋养而丰盛的。祝全天下的情人都能感受彼此内心富足的快乐，带着永不放弃的意志力走出属于你们爱情的那条路。
手牵手,一步两步一起走。
岁月流迁。我无法预知我们的前方路途是否还能手牵手看四季变更，赏花观景，唯有此时，珍重珍惜。
就算已经达到嘴对嘴的关系,也要保持手牵手的距离!
幸福、就是彼此手牵手一起走到生命的尽头。
爱像烟火，怎么热烈缤纷怎么来好了，至于绚烂过后的满地残屑，两个人手牵手一起收拾好了，多美好。
只希望能手牵手在太阳下散步。
说好手牵手一起走,现在你的手又在牵着谁。
最美的幸福是你给的感动。
我一定要给你幸福，谁也别想拦着。
你是一束光，带给我暖与爱。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
我想让你幸福快乐，我把你的微笑当成我一天的希望。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
天塌下来，记住有涐，陪沵看天崩地裂。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
我已经有一种酸痛的感觉了，这证明我是真心付出的。
我永远不会离开你的。
我想听你唱首歌给我听，你的歌声总是可以让我忘记忧愁。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我想在我快乐时候与你分享，悲伤时有你陪伴。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我爱你我爱你我永远爱你。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
七是一个奇数，要你来凑一个整数。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
请你当我手心里的宝。
你是心里我最牵挂又放不下的人。
我最幸福的事，当过你的天使。
以后每一年的生日我都会陪着你过。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
每天一开计算机就是看有没有你，你总是能带给我一天的好心情。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
一片树叶饱含着对根的情意，一朵云飘舞着对天空的相依，一个信息浓缩着所有的祝愿，一句话胜过千言万语，一颗心代表着我对你的牵挂和爱你的生生世世。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
我爱你，不仅你的欢笑，还有泪水;我爱你，不仅你的温柔，还有愤怒;我爱你，不仅你的优点，还有缺点;我爱你，不仅你的步伐，还有你脚下的尘土!
美丽的你，好吗?在世界的一方我为你祝福愿你拥有一个甜蜜的情人。
如果你是风，那我就是沙，宁愿被你吹散;如果你是沙，那我就是水，再累也要载你到海岸;如果你是风沙，那我宁愿被你迷死，愿化做泥土守护你直到永远!
幸福是我的拖鞋你来穿，扫灰拖地一起干，幸福是未语先行心照不宣，小小被窝一起暖，幸福是天寒地冻抱成团，四只小手一起攥，幸福是放开所有羁绊，俩人一起流浪。幸福就这么简单。
爱，要么不开始，要么一辈子。
再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
你粉红的笑靥,可是我五百年回眸的定格你窈窕的身子;可是我九万万次痴情的期待.太阳,铁环般滚过我的生命,请问画语呵.你能否给我花朵骤然开放般的情爱.
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。
我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
我们相遇，是十三亿分之一;我们相知，是因为心有灵犀;我们相爱，是缘是分是相互依赖;我们相随，让幸福永伴今生不悔。玫瑰情人节，说声我爱你，让我们手相携，心相随，幸福的日子永远像度蜜月!
想念你，在夜晚，犹如花儿静静地散发幽香。想念你，在白天，就比阳光撒满大地。
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
想你的时候我就把思念扯的很长很长，一头我牵着，一头牵着你。你跟我走。
我爱你我爱你我永远爱你。
千山万水飞易渡，何处离情诉?天涯地角几多愁，只有拥你入怀恨方休!
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。
苦海无涯、回头...回头是我呀!
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
呐，给你吃!吃了当我男朋友;不吃我当你老婆!
我要给你幸福，谁都拦不住!
“你想和我一起摆喜酒...还是喝我的交杯酒呀？”
你现在不珍惜我、等过了这个村....我在下个村等你!
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计呀!
我和你除了谈恋爱，好像没什么可谈的了~
我最大的缺点....就是缺点儿你。
如果你前女友和现女友同时掉进水里，那我....可以当你女友吗?
我喜欢70种东西、第一个是你、剩下的.....是69。
你给我听着，我爱你，记好了啊!
“你是书吗？为什么我越看越想睡？”
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
你等着吧，总有一天你会是我儿子的妈妈!
你站在那别动，我飞奔过去!
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”
“老虎不发威...你当...你当我男朋友吧？”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
你是3，我是9，我除了你、还是你。
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
“花有什么好种呀，来和我种草莓吧”
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
“见什么世面、见到你就好啦”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。
送我一支口红吧、我每天还你一点。
“你知道我最喜欢吃什么水果吗？”“你这个开心果”
“不要抱怨”“抱我”
耀眼的人那么多，闪到我的只有你一个。
你问我多爱你，我只想告诉你，我所有的结婚对象都是你。
“你知道我为什么感冒了吗？”“因为着凉了？”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
“怎么还不睡？”“想你想的睡不着”
“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”
“遇到你之后我只想变成一种人”“一种人”
“对不起。”“你永远都不要和我说对不起，永远都不要。”
“你有打火机吗？”“没有啊。”“那你是怎么点燃我的心的？”
如果你不当我女朋友，我就当你男朋友。
我想你一定很忙吧，好吧，那你只需要看前面三个字就好了。
“你累不累啊？”“不累。”“可是你都在我心里跑了一天了。”
我知道有三个人喜欢你。--(谁呀)我呀我呀我呀~
真希望你没见过什么大世面一生只爱我这一张脸
“我缺了一样生活必需品”“缺了什么？”“你呀”
“123木头人，不许动”“对不起我输了，我心动了”
甜有100种方式。有哪些啊？吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。
“我得给你买个指南针”“免得你被我惯得找不着北”
我要感谢上帝，人间无趣，但有先生你。
“我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐”“可就是扛不住想你”
“我觉得你特别像一款游戏”“什么游戏？”“我的世界”
“你知道世界上最冷的地方是哪吗？”“是没有你的地方”！
“你对我笑一下。”???( ˊ?ˋ )???“你不对我笑一下我晚上怎么睡得着。”
“每次过安检，我总是过不去”“他们说我心里装着一个你”
余生那么长，我想和你每天抱着你看夕阳。
“你猜我想喝什么？”“不知道啊。”“我想呵护你。”
“晚安。”“晚什么安，我巴不得你想我想得夜不能寐。”
“你闻到没有？”“你出现后，空气都是甜的”。
“我们要不要去喝酒？”“喝什么酒”“我们的喜酒”
就把你深深藏在我心中。
幸福如果是风筝的话，那我的短信就是吹动风筝的风。愿收到我的短信的人，幸福都会飞得像风筝一样高，心情永远是一片晴空!
我希望睡前最后看到的是你……
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
夏季匆匆地来到，阳光炎炎地普照，问候悄悄地缠绕，烦闷轻轻地丢抛，暑气渐渐地消掉，快乐紧紧地拥抱，好运急急地追跑，愿你在这个夏天，自在又逍遥。
傻瓜，就让我帮你说出你的心里话吧！
请你当我手心里的宝。
满满“荒唐热”，一把“辛酸汗”。都云“夏天好”，谁解“其中热”?找个“贾雨村”，做个“真士隐”，下场“林黛雨”，泡个“贾宝浴”，朋友，祝你夏天开心，清爽一夏!
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
不知什麽时后开始我已学会依赖。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我的亲亲，还在减肥吗?可不能在减肥了啊，我只喜欢你现在的样子，你就算是再瘦了，我也不会喜欢的，我只喜欢现在的你。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
如果只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
琴棋书画诗酒茶，夏天到来咱不怕。嘴巴渴了吃西瓜，无聊去采狗尾花。风言风语风吹柳，哪里凉快是咱家。祝你夏天乐哈哈!
老婆，知道你爱美，但是你要有节制啊，不能伤了自己的身体啊，做事要有个度啊。
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
你走了以后我才知道，买来的苹果不是放两天就会自动脱皮的。
想体验一下不单身的感觉吗?我可以帮你哦。
我知道你会来，所以我等。
我的猫很调皮，你可不可以帮我管它。
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！
我不允许你孤单，我的爱和思念会时刻陪在你左右，有它们陪你，你不会感到孤单!
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。
我想要和你一起慢慢变老。
有爱人的时候，背井离乡当作旅行。爱人离开后，走两步都是漂泊。
曾经想把天上月亮电源关掉，后来你收拾行李说去远方帮我办到。果然你走后，月亮再没亮过。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠?
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，讓我只想和你恋爱。
想要炫酷地和世界作对也不是很难办到，比如我，和你吵两句就算是了。
你是如此地温暖，连我内衣里的塑胶都被你融化了。
想念是支荧光笔，白天挥舞过不见笔迹，晚上一笔一划都清楚得很。
我从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的女人。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
傻丫头，你知道么，我是不放心让别人来照顾你!万一他们真的照顾得很好，怎么办?
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
如果可以穿越，我想回到你出生的那天那家医院，跟在走廊里焦急踱步的你爸说:“别担心，你媳妇儿和我媳妇儿都会没事的。”
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
我不允许你吓我，我很胆小，不要用任何事吓我，我会很害怕!
我的世界，只有你懂。
我发现你和我不适合谈恋爱，适合结婚。
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。
如果下雪了，而我们也不撑伞，并肩一路走下去，是不是就可以一路到白头了。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
愿我俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
执子之手的感动，也子偕老的温情。祝福你们的爱，是开满玫瑰的五月花园。只愿幸福快乐的从此一生相伴!
我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
每天早上看到阳光的同时就是想见到你。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
我想在你最高兴时说出我的心里话，浪漫的圣诞夜里机会来了，你高兴得像头小猪，生气时更像，哈哈！
你希望我给你寄礼物呢，还是送礼物呢？
我的淡定我的从容，就是在你看到别人在qq里送我礼物时问我在哪里送礼物时微微笑说不用了，然后无所谓的继续看你玩手机！
给你送礼物，你要我会欢喜，你不要……那不行。
有些礼物，你打开盒子一看，哇哦，这个我好喜欢，开心！但是有些礼物，只要是这个人送的就足够了，礼物是什么不要紧，重要的只是送礼物的人。
给你特别的祝福，愿圣诞和新年带给你无边的幸福如意。
平安夜，道一声平安，无论是外出工作还是居家休息，都愿你岁岁平安;道一声珍重，无论是亲情友情还是甜蜜爱情，都愿你珍惜保重;道一声祝福，无论是即将结束的虎年还是准备到来的兔年，都愿你快乐幸福;道一声快乐，无论是平安夜还是圣诞节，都愿你开心快乐。
你怎么才起啊，快睁大眼睛，昨天夜里我爬上你的床，在你枕头下藏了一件很特别的礼物哦!
别问礼物他喜不喜欢，这在于送礼物的人。
送礼物最头痛，因为我只想把自己送给你。
夜幕降临，雪花飘落，霓虹灯明，祝福声起，礼物飞来，我的祝福和圣诞老人一起到来:祝你平安夜幸福快乐，圣诞节欢乐无边，新年好运连连!
尝一口糖果，甜蜜一生;听一听颂歌，快乐一生;看一看烟花，闪耀一生;咬一口苹果，平安一生;收一份祝福，幸福一生;平安夜祝你，平安幸运伴一生!
圣诞节，平安夜，让我们静待钟声敲响。许心愿，共祈祷，将愿望挂上圣诞树。等礼物，盼惊喜，心想事成都给你。连友谊，传祝福，祝开开心心迎圣诞。
在这洋人的节日里，好想和你在一起享受这醉人的气氛，然而你我分隔两地，我只好在这轻声对你说:亲爱的，圣诞快乐!
世界上最好的礼物，就是送礼物的人把他认为宝贵的东西给你。
感觉到了吧，我已经把所有的爱和祝福放进你的红袜子!Merry Christmas我的最爱!
相识系于缘，相知系于诚，一个真正的朋友不论在身何处，总时时付出关和爱，愿好友圣诞平安!
送礼物不必送太昂贵的，是因为不想给其他人压力。当你心里念着一个人的时候，想着一个人的时候，你只要送个小礼物让对方知道就好！
如果他不够喜欢你是不会给你送礼物的。
今天是你的生日，我却给你送礼物的机会都没有了！
我想分分秒秒都陪着你。
把这块表一直戴在你手上、我时时刻刻都在陪着你。
恋爱的纪念物, 从来就不是那些你送给我的手表和项链, 甚至也不是那些甜蜜的短信和合照 。恋爱最珍贵的纪念物, 是你留在我身上的, 如同河川留给地形的, 那些你对我，造成的改变。
在她房间里放了一块手表，一块生鱼片，还有一个气球，意思就是：表 生 气......
你知道送表是什么含义吗？我把我的时间交到了你手里，希望能和你度过这一生的每一分、每一秒，直到永恒……
就让这表代替我感受着你的脉搏跳动，陪着过你每分每秒，它乐滋不疲的走着，只为走到我们再次相见的那一刻，然后陪着我们走过天荒地老，天荒地老，我等你。
表随我心，爱你如昔。即使时光茌苒，初心仍旧不变！
我愿意像手表上的针，陪你走完每分每秒。
时间是你需要的东西吧，时间看清楚看清我是否爱你，生日快乐。
我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天有个人指着手表跟我说，他说会因为那一分钟而永远记住我，那时候我觉得很动听……但现在我看着时钟，我就告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。
不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
如果我的思念被过滤了，那么沉淀下来的是对你始终如一的爱!不求多么洪烈，只求你在身旁，让我好好照顾你，相濡以沫，永不厌倦。宝贝，我想你了!
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!简单一句：纪念日快乐，新年快乐!
一寸相思一寸灰，思君念君情深深。海枯石烂也不悔，生生世世永相依。只羡鸳鸯不羡仙，唯愿夫妻在一起，手牵手，心连心，我爱你，永不变!
爱早春天里——播种柔情，爱在仲夏里——温暖情怀，爱在秋天里——收获季节，爱在冬夜里——彼此温存，爱在小窝里——幸福一家，爱在屋檐下——慢慢融化，爱在脑海里——记忆犹新，爱在我心上——珍惜常在。
想着你的容颜，我夜不能寐，想着我们的点点滴滴，我弄乱了自己!思念虽然是缓缓的伤，但是我会把伤害留在心底，把笑容留给你!
经典：一个人走在荒凉的沙漠，无情的角落，眼角含着滚烫的热泪，他在祈祷，爱来吧，爱来的热烈些吧，突然，风吹来，吹来缕缕清香，果然又是你的味道!
爱是一种责任，我愿意和你一起承担;爱是一种默契，我愿意与你倾心交流;爱是一种付出，希望接收的那方永远是你;爱是一种幸运，感谢今生遇见了你。
多少忧愁被时间一缕缕剥去，多少痛楚被信仰一次次退回，城市，活着，我们忍耐着多少不成熟的时间，朋友，振作起来，别忘了还有我在你身边。
亲爱的，我们在一起这些日子以来，谢谢你对我的爱和支持，虽然我们吵过，骂过但也爱过，恋过最新结婚周年纪念日说说短语心情说说。不管怎样，你始终是我唯一的宝贝，我要你陪我到天荒地老。宝贝，我很想你。
江再长长不过船，因为船在江上行。山再高高不过人，因为人在山顶。人生再长也长不过思念的心，因为这条短信是发给你的。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
亲爱的，你的美丽、你的才华、你由内而外散发出的特殊气质都深深的吸引着我，每一天看见你都会有不一样清新的感觉，不知道是我对你已经上了瘾，还是你太诱人。
一生的脚步是与你相随，一生的情话是与你倾诉，一生的缠绵是与你相伴，一生的长路是与你同行，让我用一生来成全对你的爱恋，执子之手，白头到老。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
有花有草有春光，有山有水有意境，有说有笑有幸福，有心有梦有理想，有情有意有人生，有你有我有爱情。情人节到了，只想告诉轻轻地你，有你我便有了一切。
就象你说的一样，没有什么词语来表达心情。只是心中就象什么东西堵住了一样。只有两个字，那就是“想你”!
春天的雨是最缠绵的;夏天的风是最清爽的;秋天的景是最美丽的;冬天的雪是最纯洁的;而你是我最爱的!
白天我们思念，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。
尽管没有浪漫倾城的风花雪月，也没有意乱情迷的海誓山盟，但我们却能感觉到彼此相偎时的那种心跳!我爱你!
花萼相辉彩霓裳，痴情有梦百合香，金屋只待玉凤伴，绣楼尚需甘露装，惆怅盟誓思千绪，换来春风化情殇。想你，盼春花烂漫的你，才是我情不自禁的牵挂。
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
爱是晴天雨天的相扶相伴;爱是无时无刻都在想你;爱是流泪的时候我帮你擦去;爱是离开你的时候满眼还是你;爱是你在心里没有别的痕迹。
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
想你在每一个有星星的夜晚，想我的身边有你，一起看繁星闪闪;爱你在每一秒呼吸的瞬间，爱你的心永不停，和你永世不分离。
我现在觉得是上天害了我!为什么天公造出你又造出了我?为什么使我们相识而不使我们结合?
是怎样的缘份，指引我们相识?在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来。现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你。我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远。
是谁存了我的忧伤送我一份快乐，是谁掩埋了我的苦楚送我一份安宁，是谁每天在乎着并想念着我叫我也时刻牵挂!是你，我最爱的人!余生，我与你共相伴!来世我与你共享随!真言!
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
今天，你想我了吗?当时间化作思念，当距离化作浪漫，当心灵跨越时空，当爱串起与你在一起的每时每刻，爱的国度为我们敞开，爱的旅程与你心手相牵。
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
亲爱的，你不要问我近况如何?我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。花儿得你眼泪滋润，枯槁的它也许会有复苏的一天。只是被遗弃的我，几时才能重受你的爱恋?
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
分手了三年，我真的没有在等江辰。我想着找一个人，也许眼睛像他，也许酒窝像他，也许和他一样喜欢喝农夫山泉，又也许哪儿都不像他……然后我们恋爱，结婚，长相厮守。我会爱他，就像爱江辰那样，毫无保留。
亲爱的：给爱一张不老的容颜吧，让我们的相爱致死不变；给爱一个不悔的誓言吧，让我们都彼此相互思念；给爱一片无尽的草原吧，让我们长相厮守每一天；给爱一片湛蓝的天空吧，让我们相亲相爱人世间！
懂得爱情的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。这就是我们的生活。今天的长相厮守，只不过是尽力而为而已。
哪怕没有轰轰烈烈，但有个人时刻在你身边相依为命，那种长相厮守才是让人羡慕的神仙眷侣。我也相信，这才是真正的爱情。
开始总是甜蜜的， 后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。 曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。 曾几何时，在一段短暂的时光里， 我们以为自己深深的爱着的一个人。 后来，我们才知道， 那不是爱，那只是对自己说谎。
我牵起了你的手,选择一直往前走,谁都不准许回头,誓与你长相厮守。520已来到,亲爱的,我爱你,愿你我偕手到白头!
在我的一生当中，不是遇到很多男人，但是很幸运我的男人都给了我一种很温暖、很多爱的感觉。所以我觉得，如果我喜欢一件衣服，就像喜欢我最心爱的男人一样，我不会舍得不要这件衣服。我还希望跟衣服，长相厮守，永永远远穿着它。
一生把你放在心里头,尽管未必能够长相厮守。
我还是悄悄的把你和我放在同一个分组里,上面写着长相厮守。
如果你不打算长相厮守,真的,请你绕过我。
不是只有一辈子的厮守才算得上爱，那些曾经拥有过的体温和炽热的感情，早已在回忆中长相厮守了几个世纪。
真正的幸福并不是要与不爱的长相厮守,只要你能握紧我的手,哪怕蹉跎漫长的时光,我也要来到这个世界与你相遇。
人生总是要我们在遗憾中领略圆满。不是吗？我们从分离的思念中领略相聚的幸福，我们从被背叛的痛苦中领略忠诚的难能可贵，我们从失恋的悲伤中领略长相厮守的深情。
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。
愿我们长相厮守!相敬如宾是我们今生的约定,朝朝暮暮我爱你。
我以嫁衣凤冠为聘，聘君一人，许你长相厮守，可好。
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
我们都太爱自己了,两个太爱自己的人,是没法长相厮守的。当我们顿悟了自己的自私,在以后的日子里,也只能够爱另一个人爱得好点。
曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。
那一年，吾用一纸画像倾情相许，一笔画尽人间真情，欲长相厮守，共卿。
也许我真的不懂爱情，只知道一味的付出和等待，以为承诺了就会长相厮守，以为承诺了就可以白头偕老，原来也只抵不过不过是一句玩笑话，但他却让我陷入其中，直到越陷越深，无法自拔。
一个人的思念守候,两个人的长相厮守,三个人的圆满幸福,岁月悠悠走,我和你,始终左手握右手,温暖永久。1314,爱你,一生一世!
你说再饮一壶酒，闭口不提长相厮守，陌上琵琶弹奏，卿，可否别走？
愿你梦到梦寐以求的人，见到日思夜想的人，约到心中所爱的人，追到长相厮守的人，抱到心仪相爱的人，找到七夕献吻的人，预祝你七夕快乐!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
今生为你，我愿用牵念将流年望穿。今生为你，我愿用思念诠释爱情不老的传奇。红尘深处，握着一路相随的暖意，浅浅相遇，深深相惜，心心相携，长相厮守。421誓爱你，爱你长久。
与你相遇是上天的安排,与你相识是真主的赐予,与你相知是我命中注定,与你相恋是轮回的宿命,此生,只愿与你长相厮守!
长相厮守怕你审美疲劳，朝三暮四又怎能白头到老。我只怕爱的太少，我不敢和姚明比高，或许还会成长，谁让我们青春年少。情人节，祝你幸福快乐!
今生别无所求，只求与你到永久；今世别无他求。只求与你长相守；609到永久，我要与你长相厮守，缠缠绵绵到永久。
浮华众生,混沌红尘,抵不过屏幕那头有缘人;情也依依,爱也依依,却唯怨恨相距遥不可及;旷世清幽,思恋白头,怎奈何时换得长相厮守?
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
左眼眨，我想你;右眼眨，我念你;左右眼都眨，我在想念你!闭左眼，我唤你;闭右眼，我呼你;左右眼都闭，我呼唤你。原来醒着梦着我都真的好想你!
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节节过得愉快!
爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制!爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔!
记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!ILOVEYOU!吻你!每夜枕着你的名字入睡。
亲爱的，我爱你，直到最后一直花凋谢。…… 亲爱的，让我成为你最后一只永不凋零的花!
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!爱
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
看来，最感人的情话不一定是山盟海誓，也不一定是生死离歌，而是在那些平平淡淡的日子里，那些对你千遍万遍也不厌倦的叮咛。
回忆那些在一齐的时光，友情的岁月，是记忆力最美的画面。
把你放在天上，怕被小鸟带走;把你放在海里，怕被小鱼带走;把你放在山上，怕被野兽带走，无奈，只能把你放在心上，被我带走了。
亲爱的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。
亲爱的，我能想到最浪漫的事，就是吃饭时为你夹菜，天冷时为你披上外套;你开心时陪你一起开心，不开心时哄你开心;你寂寞时，不停给你发微信!
让你心里有我，这是我唯一的企图。
我不会写情书，只会写”心”……
在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
让你开心是我的必修课，让你幸福是我的专业课，你的笑容就是我的及格线，你的赞赏是我的奖学金，无论何时，你都是我的唯一，亲爱的，我爱你!
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
我知道你还是爱我的，给我一次机会同时也给自己一次机会。给我一次补偿你的机会好吗?
能牵手的时候请别只是肩并肩!能拥抱的时候请别只是牵牵小手!能一起的时候，请别那么轻易的分开!愿属于你的爱情，属于你的幸福能够长长久久!情人节快乐!
和你在一起我会很快乐，你就是我的开心果。每次走近你，我都有一种心动的感觉，今晚也不例外。在经过一番等待终于见到你时，我想大声说:我爱你电脑!情人节快乐!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
未来全是你。
我们结婚吧。
别怕，有我在。
若只如初见。
陪你到来生。
我依然爱你。
亲爱的晚安。
想着你很美。
我伴你一生。
散落的誓言。
余生多指教。
似乎我爱你。
我一直都在。
你在我心里。
把爱交给你。
永远陪着你。
再几次晚安。
一生不松手。
我在你身后。
你是我的命。
日久见人心。
有你好幸福。
我等你回来。
你是我最爱。
没你的季节。
愿做你的眼。
我爱的是你。
爱你一万年。
春梦无痕春，雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着搜集吗?
上国风光初晓日，抛开一天烦心事;床前一轮明月光，早日实现心中望;睡起莞然成独笑，人生快乐又逍遥;觉窗风雨碎人肠，这条短信记心上:上床睡觉晚安。
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
天上的星星都在眨着眼睛,月亮在跳跃着思绪,不眠的夜里,有个不眠的我在想你,晚安亲爱的,梦里要有我,无论是好或是坏,至少能证明你的心里有个我!
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
当你看见我的短信，字字都是你的美好心情。当你关闭手机，指尖留有我祝福的温馨。当你悠然入睡，香香甜甜就是我送你的美梦。朋友，晚安好运!
爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你!晚安!
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
闭上眼睛，把一天好的心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天坏的遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，我的朋友，愿你今夜好梦!
早晨扣门的第一屡风儿是我对你的忠心问候;深夜不落的星星是我献给你的晚安祝福。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
你不在我身边，让我觉得孤独;发条短信牵挂，春天虽已暖和，夜晚还要防寒，留意饮食吃饭，请别嫌我烦，再道声晚安。
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
叠一只弯弯的纸船，装满我的怀念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停靠在你的枕畔，让我的怀念与祝愿，守护着你的睡眠，晚安!
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
今晚温馨笑一笑，舒舒服服睡个觉，明天醒来笑一笑，整天生活有情调，收到短信笑一笑，一切烦恼都忘悼!
传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安
敬爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊。你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿!
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,刀祝您晚安!
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
手机快没电了,等不到妹妹得短信了.妹是不是和我样遗憾呢?但希望妹妹也能感觉到我,嘿嘿...向你道晚安了,乖宝贝好梦!明天见!
人的这一生有太多的来来往往，有些我们转瞬即忘，有些我们刻骨铭心。友谊就在那些刻骨铭心中滋长，心中的思念联系莫忘，晚安，愿幸福放心上!
在忙碌交织的岁月里我会永远珍惜这份友情，轻轻地道一声，却道不尽心中的万语千言，只愿的帖子，捎去我衷心地祝福，我的空间因你而美丽，感谢一路上有你!
谢谢老公每天晚上悄悄放我书包里的苹果，让我第二天在办公室有水果吃。
谢谢你的礼物，我很喜欢。
谢谢你，我会好好珍藏的!
谢谢老公不辞辛苦，在周末时总带着我出去玩，满足我到处跑的愿望。
感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我做的一切，请接受我最真心的祝愿:一生平安、如意、健康、快乐!
谢谢你曾经给过我的，哪怕这幸福的代价是那么大，大到头破血流……我会永远真惜这一段感情，珍惜这一段记忆，谢谢你为我做过的一切!
从来不曾后悔嫁给你，不管你是贫穷或是富有，我跟的是你，不是你的身外之物。感谢亲爱的这么多年来与我风雨同舟，不离不弃!
爱是一种享受，在不久的将来，我就要扮演一个父亲的角色，我们要以多于现在几倍几十倍的爱去疼爱我们的孩子!谢谢你，老婆!
烟雨空蒙，绿柳依依，春去春来，花开花谢。沿着岁月的轨迹，我看见那些回忆被镀上一层光芒。它很美丽，只因你陪我历经风雨。它很动人，只因有你。谢谢。
笔痕里，有与你相识的浪漫痕迹;字句里，有与你相随的甜蜜瞬间;日记里，有与你相伴的平淡幸福。日记情人节，愿与你共同抒写我们爱的恒久!
感谢爱人，给我许多美好的回忆，一份近乎完美的感情，和一个不完全和谐却永远温馨的家庭。让我在未来的岁月中，品味那幸福的点滴。
今天突然收到一份礼物，有点小开心，呵呵，才发现自己原来这么容易满足，嗯，期待礼物的到达。
你我两地相隔，思念和期待铸就了等待，在等待的日子里，我要对你说，谢谢你的爱，我要用我的全部感情来报答你，时间能证明一切。
谢谢你的礼物，我会好好珍藏。
昨天，因为有缘相识，我们选择感谢;今天，因为你的亲切关注，我们选择感谢;明天，因为你的积极参与，我们继续选择感谢。感谢你，各位亲爱的朋友!
从澡堂出来发现已经满天的雪花了有种惊喜好开心像是突然收到了一份礼物一路很开心的回来了。走在路上我一直在想这是一种什么感觉感觉下雪天已经好久没有带来这种感觉了熟悉又久远。大概是觉得很温暖。
忙碌的岁月里，我会珍惜这份友情，轻轻地道一声，却道不尽万语千言，愿短信捎去我的谢意:我的世界因你而多彩，感谢一路有你!
祝我26岁生日快乐，收到多份爱的礼物，也给自己准备了礼物，亲爱的自己，我很爱你，谢谢各位有心的人。
感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在最无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的朋友，想说真得很谢谢你!
不是风，我怕早已憔悴;不是雨，我怕早已苍白;不是有你陪伴，我怕早已被烦恼淹没……感谢风吹雨打，教会我成熟;感谢你的鼓励，给我勇气和力量。
感谢这段时间你的陪伴，有你做伴我心里会有安全的底线，有你做坚强的后盾，即使走到了深渊的边界你也会向我伸出援救之手。
真心感谢你，困难时陪我身旁，沮丧时给我希望，奋斗时添我力量，为我把风雨遮挡。亲爱的朋友，愿将我的快乐和幸福，同你分享。
收到礼物后延迟性心痛，不过胖橙子有一个肯为我花俩的心是非常值得肯定的！
谢谢老公用自己的一言一行让我一点点变得更积极乐观，脾气也平和了很多。
感谢你对好心情的大力支持，感谢你对好心情的无私厚爱，感谢你对好心情的辛勤点击，感谢你对好心情的倾心关注。
淘宝到深夜，希望快递能早日到达我要它到的地方去，希望收到礼物的人心情会开心一整天，或者更久！
谢谢!这礼物我很喜欢!
谢谢，我很喜欢。
亲爱的，谢谢你对我的包容和宠爱，跟你在一起真的很幸福，希望我们能永远这样幸福的走到最后!
总有一天你的名字会出现在我家的户口本上。
情人之间需要有八个字，那就是:信任、理解、宽容、默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情，愿我们快乐一辈子，恩爱到永远。表白的话
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
我道出为了我不语，我不语为了我道出;我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
谁要把你从我身边抢走，除非从我尸体上踏过去!
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
每一个人的缘分不同，相爱的时间也会有长短，只有尽心尽力的去做，我能够做到的就是:我会让我的爱陪你慢慢的老去。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
喝了你酿的爱情酒，如果没有续杯，我情愿渴一辈子。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
亲爱的，现在想我吗?如果想的话就回电话一声，如果不想就回电两声，如果不回你就是我的了!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
对你，我已经无条件投降了。情人节就要到了，你就签下爱情合约吧!不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增，100%全情投入爱你一辈子了!
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
你怎么这么笨啊你，以后遇到什么事要站在我后面，知道不?
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变!时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久!
我要给你幸福，谁都拦不住!
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
想你的时候，我一定要找得到你。
物换心不移，你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出，是我无悔的选择!
全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。
时间最美的安排，是我们的相遇。
不是在最美的时间遇见你，而是遇见你，就是最美的时间。
流浪在拉萨街头，我便是时间最美的情郎，最美的风景还是要和最好的人一起来享受，伊人，下次我们一起来可好？
因为遇到你，那段无聊的时间，变成了最美的时光。
世界上最美的不是爱情，而是沧桑的时间。
平生在最美的时间遇见妳，却是我一生最幸福的时刻。
用最美的时间换最美的你。
在最美的时间遇到你，才没有辜负我自己。
时间最美的波线，行成于十指相扣的瞬间。
最好的你和最好的我，在最美的时间，遇到最美的我们。
感谢时光让我在最美的时间遇见最美的你。
时间最美的地方，就是让你我成为我们。
人生中最美好的事，莫过于在最好的时间，遇见最美的你。
春夏秋冬，都有我的爱陪伴。
我想穿过对话框去抱抱你。
再苦也不能苦了你，要累就累我一人。
我执你之手，与你共白头。
把你当宝，哪是我应该要做的事。
心里有座城，葬着未亡人。
我说不出情话了，我只想见你一面。
不爱的爱情，永不会变坏。
我是真的，真的，真的爱你!
我这里的天气很炎热，你那里呢。
没有你的爱，活着没有任何意义！
你就是我坚持下去的理由。
谁让我拥抱，再一次心跳。
相濡以沫，彼此牵手一生。
你的美丽，如初升的太阳，让人着迷。
你是我唯一，我是你什么。
隔着屏幕说思念，那边是否听得见。
想着有你，任何事都不算是事。
爱你的每一天，胜过一万年。
听悲伤的歌，看幸福的戏。
最美的风景，配最美的你。
今生今世，决不再与你分开。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
再难的事情，有你就不一样。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
当你爱我，我就拼命爱你。
伤口是昨天，幸福是明天。
爱你变成了现实，成了一生最美风景。
手不要给别人牵，怀抱留给我。
把你抱在怀里，永远永远的不要松开。
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
好老婆别生气了，我知道错了，如果要我补偿，我愿付出我的生命，只要你能快乐，让我们忘掉过去重新开始行吗?
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。
我错了，我不对，我低头，我认罪!!!实际上我比窦娥还冤哪!
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我一个改过的机会!重新开始理解我!
请接受我真诚的道歉!对不起!
我是农民，您别跟我般见识!
正因我的一时冲动，令我作出了生命中最后悔的一件事。此刻，我很想很想跟你说声：对不起!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。
我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。不敢应对你的目光，我知道错了，你大人有超多，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔。
唱着悲哀的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你愉悦愉悦，对不起。
看见你发脾气时，撅起的小嘴，我曾试着，撞豆腐块死，用面条吊死，跳茶杯里淹死，可都没有成功。现在就等着你来处理我，原谅我吧。
不敢应对你的目光，我知道错了，你大人有超多，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
也许是缘分，咱们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，坚信我，正因我爱你，让咱们彼此好好珍惜!
笑，多美好，微笑令我心乱跳;松松眉，莫烦恼，开心令你更苗条;心豁达，少脾气，保你事事都如意!对不起，请你切莫再生气。
世界上最遥远的距离不是生离死别，而是你已经风轻云淡，我却念念不忘。
一对恩爱的恋人在生离死别之后，最痛苦的永远是活着的那一个，那漫漫无期的等待，那日日夜夜的寝不安眠，那满腔相思无处安放的苦楚。
在短暂的人生岁月中，谁都会碰到生离死别的揪心事。伤心和委屈的时候，要嚎啕大哭。哭完洗完脸，拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。不要揉，否则第二天早上会眼睛肿。好好生活，千万别干傻事，你的生命只有一次！
如果他的最后一曲等待结束,你仍未至,那么请让世界嘲笑所有的机缘巧合与生离死别。
从此以后，我们只有死别，再无生离。
疲惫，而非生离死别，才是爱之苦涩。
我们这一生，生离死别，生离最痛，死别最狠。留给我们的，除了疼痛，一无所有。
也许人和人之间的缘分都是注定的……等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等……再深沉的感情，再真挚的牵挂，还是会有分开的一天……到头来又怎么敌得过生离死别……
每个人心中都有一道暗伤，人的一生都是要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。爱情不是买卖，不需要背负良心的债。每个姑娘都有追求幸福的权力，凭什么要在一个自己看不上的男人身上折损自己？
这个世界上最悲哀的事情不是生离死别，而是相爱的人，在遇到那么多波折后依然在一起，可是爱却在不知不觉中，一点点耗尽了。
缘聚缘散，犹如云烟，生离死别，天道自然。想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集。人生不过是一场旅行，你偶遇我，我相逢你，修行路上，各自向前。与其相见，不如怀念，与其纠缠，不如随缘。
曾经看我们经历生离死别的人,如今却看到一个悲剧的落幕。
许一生天真无邪,青铜隔去岁月,这十年生离死别,谁叹一世芳华湮灭。
说你的心是一场遭遇过千百年战争的战场，承受不了那么多的生离死别，爱恨纠缠，我的心又何尝不是一座驻满守卫的城池，有人靠近的时候，习惯疏离，也曾试过为你撤掉所有的兵，可是你的手心里，没有半点温暖，那不是我要的情感，你是我的一场兵慌马乱，时隔多年，我们已经回不到从前。
假如，我是说假如，如果有来世的话，那么我会在佛前祈求上天，让我出生在幸福健全的家庭，不会遭遇天灾人祸，生离死别，重新将你遇到，陪你好好的活一遭。 只是那时你还会记得我吗？
人生苦短，需经历生离死别，多少人无法承受那分离之痛，而自我束缚。可我觉得，生离死别，根本不痛！最痛的是，什么都记不起！记不起，你活着的目的，记不起，你要等的人。
从小到大二十几年，直到前两日在梦里经历了那场生离死别，我才知道原来我不是不会爱，而是在我心里早已有了要白头偕老的你。那个人原来是你、竟然是你啊，可是为什么现在你不爱我了呢？
世上最痛的莫过于生离，莫过于死别，再亲近的人，在深爱的人，或远走他乡，或阴阳两隔…
忧伤的音符香味懒得蝴蝶一样在屋内轻柔的飞舞起来，每一个音符似乎都有洞穿人心的穿透力，低沉，轻柔而伤感，像有两个极其相爱的人，却又不得不面对生离死别一样。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我愿停泊在你的港口，与你不离不弃;我愿依偎在你的臂弯，与你相亲相爱;我愿盛放在你的花园，与你休戚与共;我愿守候在你的身旁，与你相濡以沫。
风儿轻轻吻着蓝天，蝶儿双双舞动缠绵。朝朝暮暮的思念，两颗心紧紧相连，不管天地相隔远，感受痴情的眷恋。爱你的情不断，爱你一万年!
听着，我爱你~
一句“我难受”，换来了一句：“你在哪，马上到”。
请记着:两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融。
谢谢你在我最需要爱的时候来爱我。
如果明天就是世界末日，那么亲爱的，你是不是就会握紧我的手，永不放开?有时候，人的力量是如此微薄，所以我们的爱情需要外界环境的成全。
我不是最喜欢你，是只喜欢你!
说着甜蜜非凡的情话，读着浪漫缱绻的年华，忆着难以忘怀的往事，空气里弥漫着爱意，你是春的花语，给我醉心的回忆。想拥你在怀里，一辈子爱你到底!
夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦;这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容。
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
花谢花开，对你的情永远不改;月圆月缺，对你的爱纯洁如雪;潮落潮涨，对你的心始终芬芳;春去春回，对你的意从不后悔。亲爱的，我会永远爱你。
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，愿你天天开心，幸福相伴!
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!
你就是我的星星，如此闪耀，即使在黑夜里，我依然能感受到明亮。
你好吗?你不要在生气了如果你还不开心你就找我来好吗?我想对你说我真的很爱你真的?
一别又几日，思念悄悄至;不爱那么多，此生只一次。
珍惜这爱情，如珍惜着宝藏，轻轻地走进这情感的圣殿，去感受每一刻美妙时光。
一天一点爱恋，一夜一点思念，给我一句真的誓言，让我可以期待永远。
春暖花开，绚烂的色彩，熏染了你的粉腮，云舒云卷千姿百态，花儿朵朵为你盛开；真诚的爱何须千言万语，你的回眸独醉我心怀。爱你一生一世永不变！
爱情的世界，没有人能评判谁对谁错，只有愿意与否，我的爱情故事里，希望你能成为我的女主角，陪我一起慢慢变老。
明晰着爱的足迹，欢唱着爱的歌谣，播种下爱的火种，舞动出爱的节拍，记录着爱的故事，追随着爱的你我。亲爱的，永远爱你。
愿你们的后裔敬虔有加!愿你们对后裔的教导，乃照着主的教训和警戒;你们自己也要如此，遵行主的旨意!
在你们3年恋爱的岁月中，在这春暧花开的日子，你们终于在这里喜结连理，能够一起携手奔向幸福的旅程!
相爱是一件幸福的事，能够跟相爱的人相守更是一件幸福加难得的事，在一对对夫妻走过岁月的平淡走过生活的琐碎依然相爱的时候，我们为他们献上真诚的祝福吧!当然结婚纪念日到了，千万不要给心爱的ta，送上一份别有创意的结婚纪念日礼物!
她是我在这个世界上最不愿失去的人。
想灿烂，不及我的思念火热;星光闪烁，不及我的眷恋赤诚;彩霞温暖，不及我的关怀绵绵;玫瑰娇艳，不及我的挚爱芬芳。一颗心始终为你而守候，爱你永不后悔!
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子……
人家不开心!
你的回眸一笑，我的心仿佛寻到了知音，我认定你就是我这辈子要找的那个人。随着你的背影，我的心已离我远去。
就要就要，人家就要，不给就不理你了。
讨厌死了，不吃炒面。
我真的想你了。没有你的日子，就好像:炒菜没放盐，桔子不太，喝酒没有烟，上街没带钱。
人家不要了啦!嘛!~~” “人家不依了啦!~~
“老公，我累了，你去做饭吧，求求你了!”那位被支使的男人即使再累，也会屁颠屁颠跑进厨房。
我才没有呢!
别这样啦，人家是个女孩子嘛!
我希望每天睡前最后看到的人是你......
地球仍然转动 世间依旧善变 而我永远爱你。
不要这样嘛!
“呵，你好坏哦，(欺负人家)哼!”“讨厌(了啦)!”
当黑夜到来时，大海还会是蓝的吗?当天空下起雪时，树木还会是绿的吗?当我伤心难过时，你还是开心的吗?
一天没和你聊天，就觉得哪里不对劲!
我想和你一起慢慢变老。
不理你了，真讨厌。
人家就是想要你多关心一点!
“你坏哦!我要告诉妈妈说你欺负女孩子!”
收此信息你就是喜欢我了,删除你就是暗恋我了,回信息你就是想嫁我了,不回则答应嫁给我,修改就死都是我的人,储存则下辈子都归我。
柴米油盐，平平淡淡，淡不了的是甜蜜;花开花落，容颜逝去，永不变的是誓言;时光如梭，白驹过隙，历久弥新是爱意;521表白日，我发誓:我爱你一生一世!
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
想你，是我的生活习惯;梦你，是我的睡前心愿;爱你，是我的心甘情愿;娶你，是我的最大期盼。今天5月21日，我要大声说:521，我爱你!
无论发生什么事情，我都会在你身边!
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
每一天想你一遍，又一遍，再一遍。每一天爱你一遍，又一遍，再一遍。永远不会改变!
你这么难看，我还说你漂亮。我这么帅，你还说我难看。
于千万人中遇见你，于千万年中遇见你，没有早一步，没有晚一步，就这样赶上了，惟有轻轻问一声:“喂~!猪头!做我男朋友吧可以吗?”
看到你心情就特别好!
不嘛不嘛，我要我要。
没人跟你一起啊!我陪你吧!
青翠的柳丝，怎能比及你的秀发;碧绿涟漪，怎能比及你的眸子;有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。
全世界还有谁比我们更相配。
桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的!
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
你笑容绽放，那一片迷醉了的土地，撒在我的心里，清泉划过，浸透着相思的花笺，残留着我的记忆，生命中的美丽只因为有你!
我喜欢你的眼睛，你的睫毛，你的冷傲，我喜欢你的酒窝，你的嘴角，你的微笑，我喜欢你全世界都知道嘲笑别恼，我会继续，请你准备好。
我想和你一房二人三餐四季。
我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
昨晚我托蚊子找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，你若问我有多想你?你若问我爱你有多深?看，大包就代表我的心。
给你的真情，经岁月的洗礼，越发纯净，送你的真心，经时光的打磨，越发圆润，亲爱的，我们的爱随时间的发酵，而越发香浓，我爱你永不变!
有一片天涯叫咫尺，有一亩桑田叫沧海，有一束爱情叫至死不渝，有一股思念叫刻骨铭心。我愿在你的天涯，守护桑田，散播思念，期待爱情玫瑰开花。
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
我为琴柄，你为琴弦，月老谱曲，嫦娥伴奏，此曲只应天上有，感动牵牛织女星。让我用深深的祝福，拨动爱你的和弦，奏一曲地老天荒的爱情。我爱你，此生不变!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
“真羡慕你。”“这么年轻就认识了我。”
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
“我呢，喜欢一个人”“然后呢”“然后他给我发了一个然后呢”。
我知道有三个人喜欢你。--(谁呀)我呀我呀我呀~
“你可以随时倒下，无论哪个方向。”“我是你的四面八方。”
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
“我从不为生活而皱眉。”“只为吻你而低头。”
“我其实是个不好亲近的人”“为什么”“不信你亲一下”。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
“让隐形的我钻进你的身旁。”“那该睡的多香。”
“如果和女孩牵手，你喜欢牵左手还是右手?”“左手吧。”“喏，左手，给你牵。”
“我刚看了一个电影，电影名字居然和我喜欢的人名字一样!”“什么电影?”“你的名字。”
"你选文选理?""我选理""我也喜欢你"。
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
“可以帮我洗个东西么?”“洗什么?”“喜欢我啊”。
“从来不梦见你。”“我怕梦里梦没了你。
“如果我们之间感情淡了怎么办?”“分手，我重新追你。”
“你要是风就好了。”“为什么?”“这样我就可以每天扑个满怀。”
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
你比较喜欢猫还是狗，猫:喵;狗:汪汪。
骚操作，\u6211\u7231\u4f60\u000d\u000a，微信发送就好告诉对方可以用微信翻译。
“你见过凌晨两点半的太阳吗?”“见过，噩梦醒来时身旁你熟睡的脸。”
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
“你属什么!”“兔，怎么了?”“不，你属于我。”
“我喜欢你，你不喜欢我的话，请把这四个字还给‘我’。”
“我呢，喜欢一个人”“然后呢”“然后他给我发了一个然后呢”。
“你已经有半个小时没有和你的小可爱联系了”
"你选文选理?""我选理""我也喜欢你"。
“我们用落字说成语叭!”“好呀！落落大方”“落桥流水”“落叶归根”“我归你”。
“能让我奔跑的”“除了大雨，就是你”。
“我甘愿做井底之蛙”“认为全世界只有你最好”。
“我想送你一张我的心电图”
“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”
“我喜欢的人是个盖世垃圾”“我知道他永远不会来娶我”
“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你。”“为什么。”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你。”
“其实很多话不好笑”“只是因为是你讲的”“我才笑”。
“我其实是个不好亲近的人”“为什么”“不信你亲一下”。
“何为孤寂?”“清风、艳日，无笑意”“可否具体”“坐拥、右抱，无情欲”“可否再具体?”“不得你”。
“不是情话”
“感受到了吗宝贝？它硬了......”
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“是心里话”。
“满脑子都是你”
我爱的样子你都有，你有的样子我都爱。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
“别讲话，摸我”
“小心她闹”。
“我一生最美好的时光是”“当我和你成为‘我们’”。
“我做事一向是十拿九稳”“就差你这一吻了”
“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”。
“因为那是我想你的痕迹”。
“有人爱，就好像有人撑腰”“做什么底气都会足一点”。
“我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的叶子，冬天的阳光”“还有每天的你”。
“总不能把脑子丢掉”。
“小妖精”“准备好了吗？”“吃俺老孙一棒”。
“你抬一下头我就会亲你的”“为什么呀，肯定是因为我可爱”“嗯..因为我可爱你啦”。
“可是能怎么办呢”
我喜欢你。
“小时候我想成为科学家”“但现在我只想和你成家”。
“天气预报说 今后会有雨。”“啊?不会吧”“我说错了， 是今后会有你。”
“天干物燥”
“一看见你”“我的子孙，就想摇着尾巴游向你”。
“晚睡是一种病”“睡你是唯一的解药”。
你闻到烧焦的味道了么？什么意思？那是我的心在为你燃烧！
男:相信我，我会让你成为世界上第二幸福的人!女:为什么不是第一啊?男:有了你……我就是最幸福的人!
你累不累,怎么了?因为你在我心里跑一天了。
老婆:我可以有男朋友，你不能干涉我。老公:行，我也交个女朋友。老婆:不行!老公:凭什么你行我不行呀。
男：“你不要因为我一棵树而失去整个森林。”女：“你玉树临风，是一棵不平常的树。”
女:你说我和你从前的女朋友有什么区别?说呀你!男:她?是一盘没下完的棋﹔你呀，是一盘下不完的棋。
“我没什么出息。”“就想花你的钱，睡你的床当你老婆。”
男:你的腿一定很累吧!女:为什么?男:因为你在我脑海中跑了一整天!
女:这衣服好看吗?男:好看。女:你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家!女:那衣服好看吗?男:不好看。女:你就舍不得给我买!
女：你是猪头人身，男：对，女：你有的时候是人头猪身，男：没错，而你是这头不人不猪的老婆。
“快乐有很多种方式。”“最直接的就见到你。”
女人:老公，你还爱我吗?男人粗暴:你有完没完?赶紧做你的家务去。女人伤心:……
我:“昨天你给我开了批判会，本来打算今天批你的”他:“批我什么?我有什么可批的?”我:“看你今天表现不错，计划取消”他:“这才乖”
女人:老公，你爱我吗?男人:爱。女人:你爱我有多深?男人:很深。女人:你会爱我多久?男人:很久。女人:你哪里爱我?男人:心里。女人:你爱我哪里?男人:哪里都爱。
男看着她衬衫的标签，女:你在做什么?男:想知道你是不是天堂制造的!
老公:以后我挣的钱按比例给你吧，我挣的多留的也多，这样有积极性。老婆:好。老公:那我给你百分之多少?老婆:百分之一百二。
女:假设，我和你妈同时落水，你先救谁?男:你不是说你学会游泳了吗?
女:你最想跟我说的三个字……给你一次机会呦!男:别…问…了!
女:你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办?男:被我喜欢。
男人深情款款:宝贝，我爱你，你爱我吗?女人含情脉脉:我也爱你!男人拥抱女人:我真怕失去你，告诉我你会爱我多久?女人个男人一个吻:我会永远爱着你!
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
真爱确实和年龄，身高，学历，国籍等全无关系，但是一定和勇气、专一、热情，责任有关。爱一个人，就要用心去爱去呵护，不离不弃的陪伴才是你这一生最好的表白。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
躲在某壹时间，想念壹段时光的掌纹;躲在某壹地点，想念壹个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
如果上苍让我实现三个愿望:第一我想今生今世和你在一起;第二来生来世我们不分离;第三生生世世和你相伴相依!!
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
是否因为那套电影的影响，还是现在经济差的缘故，许多女孩子都对前景没有了信心，十之八-九都说，想嫁个有钱人，想嫁入豪门做少奶奶，这就是……
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
海蚌未经沙滩的刺桐就不能温润出美丽的珍珠，于是我让思念不断刺痛我的心，只为了给亲爱的你最美丽的珍珠。你是大海，我愿做一条鱼，一生跟随着你蔚蓝的波浪。
有缘相遇，无缘相聚;天涯海角，但愿相忆;有幸相知，无幸相守;沧海月明，天长地久。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
亲爱的，你不要问我近况如何?我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。花儿得你眼泪滋润，枯槁的它也许会有复苏的一天。只是被遗弃的我，几时才能重受你的爱恋?
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
相聚是缘，相识是福，让你的心帆风雨远航，让你的情思温馨荡漾，让我们成为最好的知心朋友，让我的短信给你带来最美好的祝福！
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来。现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你。我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远。
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
我现在觉得是上天害了我!为什么天公造出你又造出了我?为什么使我们相识而不使我们结合?
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。亲爱的，你在忙什么?你的宝贝想你啦!
坐在车上的我看着你骑单车的帅气模样，不禁发问：如果你不幽默，不帅气，不年轻，性格不好，我还会不会迷上你？想了很久，头有点痛...因为我想到了 你...不喜欢我......
曾几何时以为恋爱是像偶像剧一样热热闹闹，但其实我们最需要的是一场骑单车看棒球的简单爱。
2017年4月25日下午5点，我在街头等一个故事，却等来了一个人、一个骑单车的女孩子，风一样从我眼前飘过......
想念骑单车的你,想念车后座的我。
等你找到我，带我去美丽的地方，吹着凉爽的风，看着蓝蓝的天，一起骑单车好吗？
生活就像骑单车，为了保持平衡你必须一直往前。有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们不想失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。
我想和你一起骑单车，吃火锅，手牵手过马路，在人潮拥挤的街头来个拥抱，在目光相遇时来个微笑，深情注视时脸红心跳，不期而遇时眉眼带笑，把情话尽吐，恩爱尽秀，让全世界都知道你是我的人，动不得半分。
傍晚你在沙发上慵懒的看书，我在窗前看着孩子骑单车，浮想起我们相遇的时候，也想现在这般恬静，这般温暖。
谢谢下雨天你骑单车的背影，荒乱过我的青涩年华。
鑫茂科技园与海泰信息广场的距离，其实只是你进电梯，我转身骑单车离开的距离。日华里与地华里的距离，其实只是送你回宿舍后，你进门关门，我转身下四楼的距离。看看我二点钟方向的你，说声“晚安”。你，是夜的落夕。
如果不是你出现，说要一起去看蓝天，一起骑单车游荡，没有你的出现，我，那最初的我，就不用这样遗忘了。
不要总是问我倒底爱你些什麽，我不要短暂的温柔，只要你一世的陪伴！
想起你的好，想起你的闹，想起你灿烂的微笑和阳光一样的味道；念着你的吵，念着你的笑，念着你偶尔的霸道和不经意的坏笑。周末了，好想和你一起打闹！
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;而你，是我的。
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
笑容多一点，哭泣少一点;爱我多一点，骂我少一点;亲我多一点，打我少一点;我就是你的小甜甜。
信任是朵花，开在心间的花；坦诚是条路，通往美好的路；宽容是团火，温暖你我的火。有信任掌舵，有坦诚扬帆，有宽容起航，爱情之船方能畅游海洋。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果是真的，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你:“好想好好爱你”。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你!
如果再回到从前，还是与你相恋，你是否会在乎能够保持永远，还是热恋以后，简短说声再见，给我一点空间。
你是我生命的力量，你是我身体的盾锁，你是我肌肤的清泉，你是我肢体的命脉，你是我五官的光彩，总之你就是我的全部，离开你我就支离破碎。
浪漫的情人节快到了，还记得我们的承诺吗?愿与你共度今生，永存浪漫，爱到永远!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到这么动人的你，我就是世界上最幸福的人!
如果一切重新来过，如果结局还是这样，你还是那么动人，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
我是你夏天里的雪糕，冬天里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的麪包！我好想对你说“我爱你”！
也许全世界我也可以忘记，只是不会忘记给你发短讯。
如果我是法官，我将判决你终身监禁，监禁在，我的心里。
想让你知道我是真的爱著你我担心你..没有我照顾你一辈子..你怎麽办？
如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了，你是多么的动人。我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
恋爱的味道：早恋就是一个青水梨，暗恋就是一棵无花果，初恋就是一枚野山楂，失恋就是一串酸葡萄，热恋就是一盘红苹果，狂恋就是一块甜西瓜，婚恋就是一包盐瓜子，婚外恋就是一枝刺玫瑰。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
我希望每天早上有你叫我起床!
爱情，有时是甜蜜的，有时是酸辣的，有时候是苦涩的，你说它是什么滋味，谁都不会明明白白告诉你，唯独只有亲身深爱过，你才会明白那种滋味，好像很深刻，又好像很简单。你热恋的时候，你连看乌云都是一种诗意;可是，当你失恋了，你才会发现世界上一切都是暗然无味的。
你是我心目中百分之一百的女孩，你是动人的女孩!如果真的可以，我愿意和你一生相伴!但是，你快乐所以我快乐，你痛苦所以我难受，千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
宿命的轮回，是与你美丽邂逅在时间的荒野。华丽的转身，只为彼此心灵刹那的交会。诉不尽甜蜜心语，道不完浓浓思念，走不够爱情长征，让我们心在一起。
烦恼是自己找的，面子是自己丢的，痛苦是自己攒的，伤痕是自己划的，压力是自己加的，快乐是自己毁的，愿你不自扰，多微笑，幸福直到老。
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
工作不如意干脆就辞职吧，也好给我一个机会养得起我的宝贝老婆啊!
世界有爱才会温暖，世界有爱才会有依靠，世界有你才会温馨，愿你能和我一路同行，做一对幸福的路人。
爱情要永恒的，甜甜蜜蜜!朋友要知心的，和衷共济!饮酒要浓香的，兴奋陶醉!饮茶要烫热的，慢慢品尝!短信要祝福的，来来往往!祝你美满幸福!
珍珠徜徉在大海的怀抱，白云游弋在天空的怀抱，游鱼嬉戏在溪流的怀抱，花香飘荡在春天的怀抱，你我行走在真爱的怀抱。情人节到了，用真爱拥抱你，一直到老。
爱，是相忘于江湖的知性，是情浓于水的真诚，是美人唇间莞尔的一笑，是海枯石烂的誓言，更是深锁在日记里的思念与回忆，日记情人节，祝你快乐!
爱情，最像水浒，管你有多轰轰烈烈，终究都得被生活招安。5月14日玫瑰情人节，我想你知道，你的幸福是我这辈子最在意的事。
躲过梦婆汤，追你几世纪;错过情人节，表白没机会;恰巧520，你听我两句;追你挺费力，但心很高兴;我是属于你，我俩要一起幸福到永远!
人生在世时短暂，相遇相知皆是缘。情人节到谢苍天，把你送到我身边。今生今世已无怨，有你陪伴尽开颜。送你玫瑰表心愿，爱你不变到永远。情人节快乐!
要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天可以不吃饭不睡觉，却无法不想你，嫁给我！
爱，是适应，无论温驯还是任性，都云淡风轻；是习惯，无论远近还是聚散，都不止思念；是时光，无论平淡还是辉煌，都共历沧桑。情人节，爱你一生！
爱情将我俩连接在一起，一生只爱你一人，将你呵护绽放美丽。我要把你放在港湾任你停泊荡漾，让你享受温暖的怀抱，亮相你的抚媚，占据幸福的滩头。情人节任你撒娇，快乐就好!
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻!
因为想你，所以手机从不欠费；因为等你，所以手机从不关机；因为你永远都在我关心的服务区，所以随时随地都有我思念的信号，都能收到我温暖的信息。
千里姻缘一线牵，爱中缠缠又绵绵，整个人儿把你念，整颗心儿把你盼，不怕山高和水远，爱能永恒永不变，一同蜜蜜又甜甜，想你天天又年年！
你像春阳般温暖，像夏花般美丽，像秋云般纯净，像冬梅般耀眼，有你的四季，世界变得不一般，情人节到了，好想对你说，有了你的陪伴，我才不孤单。
爱情花开春意暖，二月桃花开满园。二人牵手桃园玩，羡慕蝴蝶双飞转。亲吻拥抱忒浪漫，摘枝桃花戴发间。美若天仙花一般，鸳鸯双飞翔天边。情人节，愿你快乐春满园!
爱你是一种幸福，想你是一种快乐，等你是一种考验，念你是一种习惯，疼你是一种珍惜!5月14日玫瑰情人节快乐!
温柔的雨就像你，淋湿了我的心，轻轻的闯进我的心扉，深深的留下你的痕迹。我默许你就是我的唯一，确定一定以及肯定要追到你。
“我爱你”三个字不重要，重要的是谁说的；玫瑰花不重要，重要的是谁送的。玫瑰情人节，希望那三个字是你说的，那朵花是你送的。
不是我不愿意向你表白，只因为难于启齿。不是我不渴望向你求爱，只怕你心里没有我。不是我没有诚意诉衷言，只怕让你痴笑说丑陋。情人节到了，送上我的祝福，道一声我爱你!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!
我愿变成一个瞎子，我不想看任何东西，却只想看得到你，我的眼里只要能看到你就够了。
时光流去，生活辗转，斑驳树影，点滴爱情。希望等到我们老去时，依然能够十指相扣，走过人生的十字路口。因为牵着的手，不会轻易地放开。
发条无聊短信，工作的多多劳累，喝酒的正常发挥，亲嘴的继续陶醉，吃饭的吃出美味，睡觉的看完再睡，你若无聊就是你的不对，有我安慰，祝你开心相随!
不要海角天涯的距离，只要花前月下的甜蜜;不要海枯石烂的誓言，只要细水长流的缠绵;不要轰轰烈烈的爱恋，只要两心相悦的缱绻。情人节要和你在一起。
白云陪着蓝天，晴雨同伴。星星陪着月亮，同耀灿烂。绿叶陪着红花，从春到秋。用爱呵护妻子，共度年华。情人节了，陪着妻子，一起度过快乐的一天！
春来百花争艳，我有爱情甘甜。携手沐浴阳光，并肩共嗅花香。相约去踏海浪，用心欣赏春光。今生再无它想，只愿此情芬芳。情人节快乐!
情人节到玫瑰开，只为情人笑开颜。手捧鲜花送情人，甜蜜的话语说不完。你比玫瑰更娇艳，栽在心中永不败。一心只将你来爱，海枯石烂永不变。祝你幸福快乐到永远!
自己买玫瑰，算了，会被人笑的;买巧克力，算了，会胖;点上蜡烛，算了，没有情人;情人节，愿没有情人的你和我一起度过快乐情人节!
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!七夕情人节快乐!
恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你!爱你一生不变!祝七夕情人节快乐!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。情人节幸福快乐!
亲爱的宝贝，情人节快到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜，我爱你！
有情之人，天天是节。一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋!
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!宝贝，情人节快乐!
经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
往年，我祈求上天赐我幸福。现在有你在身边。我知道，幸福，我已经得到了。我爱你!情人节快乐!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
宝贝，又到七夕了。在你身边，不觉有多美妙;不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照?愿你看到我能笑一笑!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。七夕节快乐!
想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
你的美丽吸引着我，你的笑容像是雨后的甘露那样清甜，但每当我向你表白的时候，你沉思了。
情人节，对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎!可是我还是思念你，祝你情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，七夕节快乐!
这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
情这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情，七夕节快乐!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!祝你情人节快乐!
愿你今夜能有一个好梦，如果你在梦中露出甜美的微笑，那是我托明月清风带给你的祝福。情人节快乐!我的宝贝!
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!情人节快乐!
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变--情人节快乐!
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
爱，或者被爱，都不如相爱。
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
世间即使多可怕，总留下你依然让我值得牵挂。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
想你的人自然会来见你，爱你的人会想尽一切办法来到你身边。
一段情，两颗心，三个字是在一起。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
天塌下来，记住有我，陪你看天崩地裂。
世界这么大，能遇见，不容易。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
假如可以选择时光，我想回到过去。那里有我的怀念，和爱我的你。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
我流浪了那么久，还不想回家。因为你不在家，我便永远没有家。
有了你我每天都是欢声笑语。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
你还没来，我怎敢老去。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
你是我最初也是最后爱的人。
爱情不过是爱过一场以后、忽然发现，世界上竟然有更可爱的人。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
你之前，请你，至少要喜欢上我……
亲爱的，请再牵我的手。
陪伴是最长情的告白。
只恐相逢是梦中。
我的宇宙全都是你。
醉眼看别人成双作对。
众里寻她千百度。
我的眼泪只有你最懂。
我只有爱，绵延不绝。
情不知所起，一往而深。
死心了，就放他自由吧。
落花时节又逢君。
愈怕伤害，愈要谈恋爱。
感情的戏，我没演技。
爱你，却永远走不近你。
明夕何夕，君已陌路。
今生今世，真心爱你。
真心离伤心最近。
寂寞时候想想我。
无人处暗弹相思泪。
你不懂我，我不怪你。
我自是年少，韶华倾覆。
我亦安好，勿念。
人生只若如初见。
时光依旧，我们不老。
陪你度过漫长岁月。
淡淡的感觉最美。
你若安好，便是晴天！
如果有如果，是否能回到曾经;如果有如果，我能不能再爱你一次;如果有如果，幸福是否依旧但，一切的一切，只是如果。
你什么都不记得，可别人还记得，记得你犯下的一切错。
你用放手来成全我的幸福，可你知道吗？我的幸福就是一辈子能和你手牵手。
从没想过，自己可以爱的这么卑微，卑微的只因为你的一句话就欣喜不已。
一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道!
我学会了，自己走。
声音在哽咽，也说出心意，泪水慢慢堆积，失去行走能力，视线里，圈住已走远的人，无力挽留，我的呼喊，已经淹没在结局里。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
爱情最折磨人的不是离别，而是感动的回忆让人很容易站在原地还以为回得去。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。
没关系，我可以不在乎就像一个人自说自话我也可以做的很好。
爱得不够，才借口多多。
不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
窝在宿舍，心里憋慌;走到街上，心是茫怅;逛逛商场，心是冰凉;想到故乡，心已凄怆;念念不忘，你在何方!
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜;你念，或者不念我，情就在那里，不来不去;你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减;你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。
当我们再也不能相遇，是否会忘了在一起的幸福。
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
你转身的一瞬，我萧条的一生。
没有什么过不去，只是再也回不去。
梦已逝，心已碎，留下只是在为离开做准备。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
不想在如梦的幻觉中醒来，宁愿沉醉。紧紧抓着属于我的温柔，怕放手后会溜走。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
你走了，但我还在原地，傻傻的等你回来。
我知道你喜欢我，但是我比你更喜欢你啊！
男:我可以向你问路吗?女:到那里?男:到你心里!
“我向来做事十拿九稳”“然后呢”“差一稳，你的吻。”
女:对你来说，我还不如你的狗重要吗?男:如果你不讲话，又能吃剩饭，那当然是你重要。
“提前祝你教师节快乐?”“我又不是老师，祝我干嘛?”“因为是你教会了我什么叫爱情”
“在我怀里是不是什么都不怕?”“怕....怕你放开”
“你不要想那么多。”“想我就好。”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
女:你最难忘的和我有关的事儿是哪一件?男:肯定是结婚!爱情终于进行到底了嘛!
你知道什么糖最甜吗?什么？我和你的喜糖。
“我想要你知道一些事”“你说”“看前面四个字就好了”
《沙漠》中写道：这里荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长，这里是我的心。(其实它也可以倒着读)
男:今天的雨真大!女:是啊。男:那是因为老天因对着你流囗水。
直到现在我都不敢正视你的眼睛，因为我的每个眼神都是在表白。
“不要嫌弃身边长得黑的人。”“他们是在暗中保护你。”
女:真甜蜜呀，你也抱我一下吧。男:天冷了搂着是暖和。
“我刚摸了摸胸口，心脏突然噗哒噗哒地跳”“你知道为什么吗?”“因为遇见心动的人了”
“我很会养猪，你愿意吗?”“额。”“这样你可以在我身边好吃懒做被我宠着。”
男:小姐可以借我五元吗?女:你要做什么?男:我要打电话给我妈说我今天看到了一个绝世大美女!
女:你说我戴红宝石好还是戴钻戒好？男:戴毛线手套最好。
“我以为爱情会多看我一眼。”“但是。”“你没有。”
我喜欢你就像喜欢海，我虽然不能去跳海，但是我可以去上海。
女:你能一辈子只爱我一个吗?男:当然能!
女:你和我说话怎么老嚼着糖?男:不嚼糖哪来那么多甜言蜜语?没有甜言蜜语，哪来甜蜜的回忆?
“你不是最好的。”“却是走心的。。”
女:现在，你是不是还想着别的女人?男:想你妈妈!她老人家爱喝鱼汤，今晚给她买点送去。
“我:涂了这个口红，美美哒的。你怎么不给我买一个?”“男票:你都买了，还买干嘛?”“我:那以后用完给我买个新的吧。”“男票:心不是早就给你了吗?”
“我多想能给你一张。”“直达我心里的航图。”
“你知道我一直暗恋的那个人是谁吗?”“如果你不知道，请回头看我写的第一个字。”
“喜欢你519天了。”“明天，可以说了吗?”
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
深情难拥不如从此守候到你幸福终老。
你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。
你就只记得我的毒舌我的野蛮我的泼妇却记不住当初爱你的我。
你的一切离我那样的远，一个瞬间我变成局外人。
繁体字爱，是把心放在受字中间，爱就是受。
之所以念念不忘，那是因为还爱着，不管深浅，总还是有的。
我愿意一生守在你的身边，冬天作你的棉被，夏天作你的电风扇。
和很多重要的人，大概已经见过了这辈子的最后一面吧。
我愿与你走过大风大浪直到看见阳光。
如果有一天我不再主动找你,不是因为你不重要了,而是我不知道我还重不重要。
只是因为被我遇见被我爱上所以才独一无二。
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
原来一直都不知道，你看的是我旁边的她。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
从未想过要其他,只想和你有个家。
我不温柔怎么了，像她那样装着楚楚可怜，对不起，我学不来。
自从认识了你，我就没打算忘了你。
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
我会一直默默地陪你，虽然我在别人面前是一个小女子。
以后会怎么样我不知道，但是我知道，今天，我依然爱着你!
最深的爱最无声，最真的情最无言。
回忆本是非常美好的只要你能让过去的都过去。
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
不爱了，当然不一样。哪怕之前，你说一辈子都不让我哭。
我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
我爱你时你说什么就是什么,我不爱你时你说你算什么。
虽然我的个子不高，但是如果天真的塌下来，你蹲下，我帮你扛。
他戴着我没有的情侣项链，笑的好刺眼。
在我眼里世间的女子分为两类，她和非她。
执子之手，与之偕老。
厮守海角，非你不娶!
半夏彼岸，似水流年。
一日不见，思之如狂。
海誓山盟，亦会分开。
我中有你，你中有我。
眼泪是回忆的常客。
心心念念，朝朝暮暮。
你困住我，年深月久。
繁星落城，漫若浮光。
你的世界，但愿都好。
不能久伴，就别深拥。
爱与时光，终年不遇。
琉璃歌，唱尽三生情。
我的世界，只有你懂。
相濡以沫，相忘江湖。
爱或被爱，不如相爱。
我的快乐，望你常在。
桃之夭夭，灼灼其华。
不离不弃生死相依。
半夏时光，半支离歌。
花开成海，思念成灾。
我这一生，只为吻你。
往事成灰，爱你不悔。
琥珀心，奈何九世醉。
你若离去，后悔无期。
一路走来，几许尘埃。
向来缘浅，奈何情深。
既已伤，何故空留痕。
几分痴情，几分在意。
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
要我长大变成熟不是很容易的事，要有耐心。
从今以后我的世界不允许你消失。
无数次在梦的意境，勾勒你的样子，那样的虔诚，和你的心灵一样，一生刻骨。
你若有一分暗示，我便有十分勇敢。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”。
我希望等我到白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时，你还是会说爱我如初。
风是我的手，轻轻抚摸你瘦若黄花的容颜。月亮是你的手，为我撒满一地相思一夜白头。
未来的时光有陪伴我的你，有陪伴你的我!让我们手牵手去享受我们的幸福吧!
有时候，真的不是哪首歌好听我才去听很多遍，是每一句歌词都是我的心里话。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
可以吸烟，但为了我和你自己的健康要努力戒烟。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
天塌下来，记住有涐，陪沵看天崩地裂。
初恋:就想一见钟情!热恋:就想以身相许!留恋:就想百依百顺!失恋:就想你东我西!
我怕放过了这个机会就再也回不来了 我怕我失去了你就再也不会有第二种同样的感觉了。
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
给我你的手，牵你到永远，至死方休。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
假如可以选择时光，我想回到过去。那里有我的怀念，和爱我的你。
如果喜欢一个人就能和她在一起，那么这个世界就不会有悲剧存在。
离去的终要离去，哪怕靠得很近很近;相依的总会相依，哪怕心之路万里迢迢。
情书是我抄的，但我爱你是真的。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
世间即使多可怕，总留下你依然让我值得牵挂。
想你的人自然会来见你，爱你的人会想尽一切办法来到你身边。
年少的爱慕是可以寂静的，只是在以后的岁月里，我将永远走在少了你的风景里。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
没有原因，就是想你，没有理由，就是爱你，没有借口，就是疼你，没有预约，就是梦你，没有选择，就是想见你，没有办法，只好发信息告诉你!
如果把我内心的愧疚真说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
在你怀里我觉得好幸福。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了。我要给你一生的幸福，我坚信一生不动摇!
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
你就是我心灵的港湾，你在哪里我的家就在哪里。我会陪着你一生一世的!
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
2.4情人节，请“幸福万年”做媒，邀“天长地久”牵线，让“海枯石烂”见证，送“一世真情”给你，真心相伴，快乐相守，共同奋斗，奔赴白头。亲爱的，情人节快乐!
据说人一生会遇到三千万人，两个人相爱的概率不到0.00005。于是我知道，遇到你是我的缘分，爱上你是我的情分，守护你是我的本分。爱你永不变。
情人的泪，一滴就醉;多情的心，一揉就碎;聚聚散散没有是与非，恩恩怨怨谁能分清对与错。爱情这杯酒，谁喝都得醉。
我喜欢你就是想和你永远在一起。
缘聚缘散，爱在今宵;不求富有，只要拥有;无数日夜，悄悄思念;山涧小溪，终回大海;梦中情人，终归怀中!
我没有豪宅，但有一生守侯你的勇气;我没有名车，但有一生承载你的决心;我没有钻戒，但有和你相约到永远的真心!亲爱的，坚信我们的爱会永恒。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
遇到你~是我心动的开始 爱上你~是我幸福的选择拥有你~是我最珍贵的财富 踏入红毯~是我永恒的动力 永远爱的人~是你。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
心路，如意为桥。心雨，种下爱意。缘聚，青山记取。约定，秋水佳期。珍惜，人生中会意。爱情故事，光阴里读我和你。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
想你是痛苦，爱你是幸福，嫁你是赌注。做个情人，我无怨无悔。
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
遇见你，是我最美丽的意外。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
是不是说一句我想你就可以永远不分离。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
有了你，我迷失了自我。失去你，我如许生机本人再度迷失。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切——包括你。
我需要他，正如我需要呼吸空气。
你我的命运，从此便绑在了一起，所以要相互搀扶。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
奇迹就留给别人吧，我有你了。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
亲爱的你知道吗，我的世界只有你容不下外人。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
如她伤你心，如她说别离，如果未嫌弃，我即奔向你。
不管你在乎不在乎我，我依旧会在乎你。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
爱情总是让人流泪，可是如果我能和你在一起一辈子，就算让我流干所有的眼泪，我也不会后悔，只因为我是真的爱你!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
带着欣赏，带着执迷，我的爱无法阻止，我的心只有傻痴;怀着希望，怀着遐想，我的情到你身旁，我的恋势不可挡;让我大声说爱你!
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
唐僧赶走悟空之后又遇到妖怪，他只好念紧箍咒想呼唤悟空回来救命，不久空中传来一个的声音:对不起，您呼叫的用户不在服务区，请稍候再试。
老婆，基于你昨天的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好老婆”称号!
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
爱是缤纷的，因为有情有义，爱是嚣张的，因为无所顾及，爱是浪漫的，因为痴心甜蜜，爱是潇洒的，因为逍遥而去，爱是一颗心碰上一颗心，给心底的波涛涟漪，爱是一个梦牵挂着一个梦，从此异样的身无距离。
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
最近总是心烦意乱，去医院拍了X光，发现心上有点东西，仔细一看原来是你的名字!本以为我只是把你写在通讯录里，原来我一直把你刻在心上!
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
温柔的心是送给伤心的人，浪漫的心是送给有情的人，永恒的心是送给等待的人，愉快的心是送给寂寞的人，我愿把一颗真心送给我的老婆，注意保重身体。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
你是我心中最美的花朵，任凭风雨永不凋落;我是你眉梢最艳的云霞，任凭冰雪永不融化。牵手此生不够，相约来生依旧。
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
朝朝暮暮岁岁年年，日日月月世世生生;甜甜蜜蜜嗯嗯爱爱，亲亲吻吻忠忠诚诚;相知相识相辅相伴，相爱相恋相守相拥。祝相爱的人儿相爱终生，幸福终生!
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
我在遥望，你如秋水那般的目光，有我所有爱的期望;我在等待，你那天生独特的风采，有我所有情的胸怀;亲爱的，请接受我真挚的爱。
不知不觉中，我们已经交往一周年了，突然发现，和你在一起时时间过得非常快。也不知从何时起，只要身边没有你，就会疯狂的想念，想起你对我笑，对我撒娇，对我抱怨，对我的一切一切。我爱你，只因为是你，所以我相信我们会永远一直这样下去，一直到老。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
你跟她闹别扭了来找我，你跟我闹别扭了去找她。你跟我分手了去找她。你跟她分手了来找我。我是你的备胎么?
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
看着两个小孩闹别扭想起了曾经的我们。
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
虽然有时候我们会闹别扭，可心里从未想过要分开。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
我一直在等他啊我知道他恋爱了他俩闹别扭了又和好了又闹别扭了最后分手了。
就算我们在闹别扭，当别人提起你的时候，我的嘴角依然是上扬的。
她说她会心痛，我说我就不会，她说因为你没有喜欢的人，我沉默了。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
昨天他们闹别扭了，听着她给我讲他们之间的点滴真的很想把那个让她哭的家伙揍一顿。呵呵，但我是谁啊凭什么。
每次我们闹别扭了，永远都是我哄他，可是他还不领情。呵呵，我真的累了。
第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你!
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
我深知我们这次闹别扭就再也不会回到从前了!
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
我一直在这里没有走开，只要你回头就能看到我。
如果上刀山下火海甚至去死，可以让你不再生气，那我愿意做一千次一万次。亲爱的，我爱你，永生永世!
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。不要走，好吗?
或许我不太了解你，或许我误解了你，可是我离开后依然会等你，等你有一天让我来照顾你，呵护你。
我发现我已经不能没有你了，因为我实在没有离开你的勇气，只有有你的地方才最美丽，才最安宁。
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
不知怎么把你心伤得这样深，令你如此狠心，也许是我自作多情，真不知如何能弥补。
失去你，我会象一只孤独的伤情鸟，寂寞地度过每一个想你的黑夜。
喜欢手被你握在掌心的那种感觉。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你…生气就是用别人的错误来惩罚自己不值得。如果你懂我，我不需要说什么。如果你不懂我，我更不需要说什么。
没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
若是因为我对你的思念而烦扰了你，那么什么也代替不了我愧疚和伤感的心，对不起!我该怎样对你呢?
两个人虽然相爱，毕竟是两个不同的个体，如果有什么不能接受的事情，也许我们可以学习彼此迁就和宽恕……
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。
捧着饭碗，妈妈说‘你怎么吃饭也在发呆啊，帮我夹了快我最爱吃的排骨’我能怎么说? 狠感动。好想抱住妈妈狠狠的哭。吃了几口，跑回房间，做电脑面前把你空间我几年前的留言翻出来看，在那傻笑，狠幸福，甜蜜。
你生气我开心，哈哈哈哈，真开心!不想让我开心就别生气!
难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来迷补我的过失!
以为岁月漫长总有大把的时间来挽回和原谅，直到你离开的那么决绝，让我我忍不住舍弃一切想换回你。
对的时间遇对的人是一生幸福,对的时间遇错的人是一场心伤,错的时间遇错的人是一段荒唐,错的时间遇对的人是一生叹息。
其实，我真的很舍不得你，我需要你，请回到我身边，好吗?
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你,亲爱的，我还一直爱着你。
我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
因为自私惹恼你，固执害你受委屈;事后懊悔悔不已，好想说声对不起;又因面子拖下去，久思过后感歉意;带着诚意来见你，负荆请罪表心意;愿你大人有大量，朋友真是对不起!
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
认识你才知道有一种心情叫做依恋，有一种感觉叫****。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
看着你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。宝贝，爱老虎油！
我想说我爱你，但我不敢对你说。因为我说了我就会死，我不怕死，只是我死了以后就没有人像我这样爱你了!感动了吗?骗你的!
问候，串起的是不变的思念；笑脸，是你的快乐游走在心田；轻风，拂走你的烦恼烟消云散；幸福，在丝丝花香中弥漫；周末快乐！
我非常狠心，一年365天我只想你4天，那是春天、夏天、秋天、冬天;我给你的爱很少，一年中我只爱你3天，那是昨天、今天、明天。
虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
我已准备好将权利减半、义务倍增了……
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
不知什么时候开始，我已学会依赖。
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
地球仍然转着,世间依旧善变,而我永远爱你。
不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
初相见，心相牵，神魂颠倒夜难眠;交往间，情意绵，互道衷肠万语千;光阴转，情不变，携手同行展欢颜。示爱日，我爱你，爱意绵绵今生伴!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
真情，在涓涓流淌，浪漫无限；真爱，在绵绵融合，幸福无限；真心，在心心相映，甜蜜无限；爱语，在悄悄倾诉，缠绵无限：亲爱的，我爱你！
望着你离开的背影，我告诉自己要坚强，不哭，是因为爱你，更是因为懂你。
我不爱旅游，再美的风景，也比不过你的发梢。
你喜欢旅游，我陪你跑遍全世界。
“我想去旅游啦”“准备去哪里旅游？”“去你的被窝，一日游~”
比起旅游，我更喜欢旅行，比起旅行，我更喜欢流浪，比起流浪，我更喜欢疯跑，我有故事，你有床吗？
如果你要去旅游，请你跟我说一声，因为我想和你一起去旅游。
我最想旅游的地方，是你的心。
想和爱的人一起去旅游，好心情中一半是风景，一半是你。
旅游时最好的习惯：找个舒适的小店，挑张雅致的明信片，送给中意的TA，背面写上：某年某月某日，下午某时，天气晴，我在某地，想念你。
一场旅游，你不来，我一人走，你来，就一起走。
想忘记，就去旅游散心，结果更加想念你，因为旅游时心中带上了你！
我会大胆地承认，我爱的不是旅游本身，而是陪伴我一起旅游的那个人！
旅游啊，就是换个地方想你。
亲爱的我爱你。
不要天下，要你。
你不来我不老。
我心唯你，足矣！
我爱你，嫁给我。
我陪你进坟墓。
对方正在输入……
你在，情在，人在。
以你姓冠我名。
爱着走，走着爱。
走一步，爱一步。
一切因为有你。
我开始想你了。
愿你每天开心。
你是我的爽歪歪。
来，宝贝，抱一下。
世界有你精彩。
把心肺掏给你。
今天特别想你。
我的快乐，望你常在。
我，越来越喜欢你了。
我的世界，只有你懂。
不是每一次你回头，都会有人在你身后。
生死挈阔，与子成说。
有你相伴，遗世无憾。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
爱你的感觉，最美好。
世界都变了，但未来还是我们的未来，不曾改变。
春宵酒醒，芬芳何寻?
一刻，也不能离开你。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
再美的梦，也有苏醒的一天。
繁华已尽，空散云烟。
厮守海角，非你不娶!
要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。
我陪你，走过了一段最唯美的幸福。
繁星落城，漫若浮光。
再爱的人，也有远走的一天。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老–老到我们哪也去不了.
一路走来，几许尘埃。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
你之前，请你，至少要喜欢上我……
不忘初心，方得始终。
可是每一次我回头，你都会站在我身后。
我爱你，到天荒地老。
灯笼易灭，恩宠难寻。
"问你个问题，老爸老妈老姐老哥老公哪个和你没有血缘关系?""老公啊""诶~老婆真聪明~"
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“喜欢一个人没关系。”“反正ta不喜欢你。”
“能在愚人节骗我一次吗”“好啊”“你喜欢我吗?” ?
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
“把你手给我看看(摊手)。”“咿呀，你命里缺我。”
“你想养狗吗?”“什么狗?”“单身的那种”。
"你能给我模仿一下啄木鸟吗?""怎么模仿啊?我不会啊""你就把我的脸当成树就好了啊!"
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
“喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。”“就像我，不是你不行。”
"今年只有一个旅游计划""就是，见你"。
女：好饿啊，到哪吃饭？男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭！女：为什么？男：我订的是情侣餐厅。女：那我回去了？男：回去前，先把这个带上，不然怕你走丢了。女：女朋友证？！
“你有地图嘛?”“啊?”“我好像在你眼里迷路了。”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
“你好，请问这里有人吗？”“有人。”“打扰了，说完，我默默收回了指着你心的手。”
“别人的朋友都是男神女神。”“我的朋友却是表情包。”
“世界那么大。”“我们却有缘一起熬夜。”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
你忙归忙什么时候有空嫁给我?
“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”
我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
"你怎么跑来了?""我想看到你""我会打电话给你啊""打电话看不到你"。
见色起意也好一见钟情也罢，第一眼我就喜欢你，就是喜欢你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
我闭上眼睛，看不到自己，却可以看见你。
想了又想最后还是决定告诉你，我长话短说:我喜欢你。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
女孩:“干嘛一直看着我”我:“抱歉，我是艺术家，凝视美女是我的工作。”
你是我最在意的心事。
女票问:“你喜欢什么颜色?”我说:“你的美色。”
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
我不喜欢面对面睡觉，会被你的美貌惊醒的。
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
心是我的，里面却装满了你。
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
我见过千万人像你的发，像你的眼，但都不是你的脸，不是我喜欢的模样。
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
我即使辜负了全世界的人，也不会辜负你。
你这么针对我，是不是想睡我。
我对女朋友说:“有生之年遇见你，尽花光我一半的运气。” “剩下的一半要省下来与你共度余生。”
陪女朋友看偶像剧，她感慨道:“爱情的巨轮说翻就翻。” 我说:“没关系。反正下面也是爱河。
我明白你会来，所以我等。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
女女:“出来旅游你怎么都不看风景。”我说:“谁让你长的比风景还好看。”
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
你问我有多喜欢你，我也说不出来，我心里明白，我宁愿跟你吵，也不愿意去爱别人。
“你猜猜我心脏在哪边~”“唔，左边”“错啦，傻瓜，在你那边啊”。
我:好饿啊。他:走去吃饭。我:不想吃饭想吃你。
“爱上你我劫数难逃”“为你坐爱情的牢”“一辈子让情锁在我胸口绕”。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
“你能不能在百忙之余 。”“抽空把我惯成宠辱不惊那种小公主?”
“你看我的手有没有什么特别的地方？”“不特别啊！”“都没有被你牵过当然不特别啊。”
“我决定去告白啦”“哦，那你加油”“我在她门口站好久，一直不敢敲门”“不要怕啦，我挺你呀”“那你能不能来开开门?”
世界很大，我的心却很小，刚刚够放下你。可是卡住了，不能够再放你出去。
“你很傻，你很笨”“可我还是很羡慕你”“因为你有我”。
“我看你奶子不大 。”“胆子倒不小。”。
“我重要吗?”“再重都要”哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
“你知道钻木取什么吗?”“火啊!”“不，娶你。”
“今年要做的有两件事”“变优秀和追到你”。
“你会喜欢我吗？”“不会。”“那我教你好啦。”
“余生太长”“我想挽着你的胳膊看夕阳”。
“我上辈子应该是做了什么了不起的大事”“这辈子才能遇到你”。
“我会一直喜欢你”“直到你不在需要我喜欢你为止”。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
“你知道为什么乌鸦喜欢骆驼吗？”“因为乌鸦喜欢骆驼就像我喜欢你，没有道理啊！”
“我有个单词不认识，你能给我解释一下咩”“哪个?”“husband”“老公”“啊，我怎么记得是老婆的意思...”“是老公啊”“老婆”“老公”。
“最近我体重增加了不少，大概心里装了一个你吧”。
“帮我算个数呗250*2+38-17.8686”。
“你喜欢我，你是我的”“你不喜欢我，你也是我的”“只要我喜欢你”“你特么必须是我的”。
“你喜欢什么小动物？”“猫。”“喵。”“狗。”“汪。”
“睡前玩手机对身体不好 。”“我决定了睡前玩电脑。”。
“他们都很迷人”“我不一样”“我很磨人”。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
“在我最难过的时候”“十个人的关心都抵不过你的一句抱抱”。
"记住你自己的身份""我什么身份""你是我的人!"
“电风扇为什么摇头？”“它叫我不要不爱你。”
白云从不向天空承诺它的驻留，风景也不向眼睛说出它的永恒。我没太多承诺，没有甜言蜜语，只因真爱无需太多言语表达!
鹊桥是银河的传奇，你是我心中的传奇。浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。亲爱的，七夕愉快!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
不要抓住男人的一次错误不放，并在每次争吵时喋喋不休的引用，没有任何一个男人喜欢这样的女人。
一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百爱着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你!
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思;虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦;虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待……
有的东西你再喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋，即使大雪封山，还可以窝在草堆里，紧紧地抱着你，轻轻地咬你的耳朵。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
一句平淡的话:知不知道，你很重要。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
好想好想和你在一起和你一起数天上的星星收集春天的细雨听你诉说古老的故事细数你眼中的情意并肩看海边的落日。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
每一年的结婚纪念日，我都会感谢你，给我这份节日的权利，给你带来幸福和感动。以后的每一年，我们都有不同的幸福和感动。
我曾经一遍遍地提醒自己不要爱上你，可是当离开你之后，才发现你的名字早已填满了我的记忆。我深知，能够如此地牵念你，将是我一生中心尖上的疼痛和心底里的福气。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。咕噜咕噜，老婆，什么时候开饭呀?
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
假如生活重新开始，我的爱人——依然是一条风雨的长途，依然不知疲倦的奔走——让我们紧紧地拉住手!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
就算我穷得没有一粒米，我的世界至少还有你;就算我富得钱当纸，我的宇宙还是少不了你;就算我的手机只有一毛钱，最后一条短信也要发给你!快乐每一天!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
爱像一朵玫瑰，让整个宇宙陶醉;爱像一朵玫瑰，让整个世界低回。愿你拥有这朵玫瑰!爱情是鲜花，令人爱赏;是美酒，使人陶醉;是希望，叫人奋发;也是动力，催人前进――愿你获得甜蜜的爱情。
用我的眼泪冲走我们快乐的时光，用时间的巨轮运走我心里无尽的悲伤，收到信息时我已悄悄离开你的身旁。
没什么特别的事，只想听听你的声音。接通电话了却不知该说什么，或者给他打电话，他未接，可以随后附上这条消息。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定:和我一起变老!
你让我尝到了每时每刻想你的痛苦，尝到和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
为什么路的后面还是路，为什么故事结束还有那么多的假如。只有你能打破黑夜的企图，什么时候我的梦境能有太阳居住。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
我总是容易冲动，结果惹你生气;我总是惹你生气，结果我心更痛。没有你的日子，看不见阳光的温暖。原谅我的过错，我会加倍珍惜你。
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁!但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒!
曾经爱是真，现在痛也是真，爱对我来说是如此沉重!不经意中伤害了你，对不起，给我一次改过的机会吧。
原谅我好吗?我会用我的行动表现出来给你看的!这一生我爱定你，跟定你，不管我们往后的路再曲折，再大的风波，再多的坎坷!我，依然会陪你走下去。我真的爱你!
看见你发脾气时，撅起的小嘴，我曾试着，撞豆腐块死，用面条吊死，跳茶杯里淹死，可都没有成功。现在就等着你来处理我，原谅我吧。
你的笑，就似闪烁飞驰的流星，瞬间划破了我的心;你的美，就像突如其来的龙卷风，瞬间卷走了我的灵魂。
与你在一起是一种幸福的电流，通过我对你的思念形成一种电网，我们牵手的瞬间，从我的脚心一直用上心头，在我体内激荡!
有一种距离叫远，有一种东西叫缘;有一种情怀叫思念，有一种关心叫无言;有一个人在天边，他的祝福在你面前，还有一个小心愿，希望你快乐每一天!
我不用想你，因为你就在我心里;我不说爱你，因为行动胜过言语;我不能没你，因为我要好好对你。
有一种感觉总在难眠时才成认是相思;有一种缘份总在梦醒后才相信是永恒;有一种心情总在离别后才明白是失落;有一种目光总在分手后才知道是眷恋!
我挥手致歉，我深深鞠躬，只要你能原谅，哪怕引起万人的唏嘘声，我都会充耳不闻，视而不见，不怕众人的压力，只惧爱情的魔力。
闪电在夜晚将天空撕裂，悔恨的狂风在身边簌簌飞扬，一切都是我的错，异乡的街头闪烁着对你的渴望。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
换一张容颜，不要冷冷地看我;换一个角度，不要执着地怪我;换一个思维，不要单纯地怨我;换一种心情吧，不要不理我!拜托!拜托!
我该怎样对你呢?没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
想编一个幽默的故事告诉你，那是我的玩笑;想给自己找一个漂亮的理由告诉你，那不是我本意;想发一条深情的短信告诉你，请你原谅。
你最心疼我把眼哭红，记得你曾说过，不让我委屈泪流，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默不说。
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你,亲爱的，我还一直爱着你。
如此美丽夜晚，孤独是一种遗憾。想念得不到的爱情，已成习惯。情歌让我虚度浪漫，最后还是曲终人散。
时间冲不淡爱情的酒，距离拉不开思念的手。无论分隔多远多久，我心依然为你守侯。
我用爱情的小箭射入你的心中，你就成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。
我想看到你,因为我想你，看到你却不敢靠近你,因为你是那么的冰冷，如果你不那么冰冷该有多好，因为我真的很喜欢你。
岁月在这，温凉如丝，要如何才能离别仍要游荡的旅人。
你是我的唯一，认识你我的生活充满生机;爱上你我的生活充满激情;离开你我的生活失去意义;没有你我的生活无法继续。
Love是享受是的安心，离别时的揪心，相弃时的痛心~
恋爱还没有离开，日子是高枕而卧的;最痛楚的，也不外是测验和测验。其时以为很大压力，厥后回望，不外是何等的巨大。
擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。
也许是前世的因，也许是来世的缘，错在今生相见，图增一段无果的苦难，待世事化云烟，待沧海变桑田，在踌确这段情缘。
以后要好好照顾自己，虽然我不在你身边，但是有了困难一定要告诉我。
眼看着离开的日子越来越近，心里不但没有了洒脱，而且多了愁绪。本以为可以释然，然而，真的去面对的时候，心里却无比愧疚与不舍!
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。? ?
假如有一天对方向你提出分手，你肯定有种痛不欲生的感觉。你觉得离开他不能活，你想尽一切办法去挽留，可别人已经死心了，你这火再烈也点燃不了他的心。不管你爱得多一点，还是爱得少一点。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
也许下一个会更好，你难道不想试试吗?
杨柳枝，芳菲节，所恨年年赠离别。一朝春尽红颜老，纵使君来岂堪折。
最浪漫的情话，是当那个已经跟你分手了的情人打电话来问:“你好吗?”你稀松平常的回答:“我很好。”而其实你还爱着他，你一点也不好与女友离别时说的句子_分手离别的话_情人离别的短语与女友离别时说的句子_分手离别的话_情人离别的短语。
心已死，泪也干，不堪回首魂亦牵。梦惊醒，不了情，往事如烟挥不去。亦虚亦实，亦爱亦恨，叶落无声花自残。只道是，寻寻觅觅，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
如果再回到从前，还是与你相恋，你是否会在乎能够保持永远，还是热恋以后，简短说声再见，给我一点空间。
飞机场的骚乱会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫!
爱情就如一杯牛奶咖啡，香香地飘在外面，甜甜地浮在表面，酸酸地含在里面，苦苦地沉在底面，模模糊糊地把你倒映在咖啡里面。
爱，很简单，有时就是一杯水，只要有爱存在，谁会计较外在的东西，那些把爱情搞得异常隆重的人，一定是还没有真正的相爱。
就算失恋是因为你的长相、或学历、或修养、或气质不尽对方的意，人家向你出示了红牌。你也不必弄得一副很受伤很打击的样子。
鱼抬头仰望天空望见鸟儿，鸟儿低头只看见大海。来过你的世界，找不到你的心在哪里?爱上你的时候，是你准备把我放弃的时候。
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
那年六月，我看见凤凰花在树梢昂然吐芳，凤凰是不死的王者，守护着永生不灭的爱情;凤凰花开，象征离别的季节，缘起缘灭总在这时节上演与落幕; 那年六月，我看见凤凰花在树梢昂然吐芳，看见青春爱情的恣意绽放，凋萎与重生……
我忘记了哪年哪月的哪一天我在哪面墙上刻下了一张脸一张微笑着忧伤着凝望着我的脸那些刻在椅背后的爱情会不会像水泥地上的花朵开出地老天荒的没有风的森林。
那些属于我们的回忆正在缓步凋零，那个刻着我们彼此姓名的夏季逐渐绽开，晕染了浅色的天际。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑，想念你的好，只怪自己不懂珍惜，给个机会让我们回到从前!
这一次我真的离开了你，比当初爱上你更需要勇气，这一次我真的离开了你，不敢告诉你我还是爱你。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
认识你是快乐，离开你是痛苦，在离别的日子里，支持着我是对重逢之乐的深切期盼。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
陷入你的世界，令自己遍体鳞伤，而我还不愿意逃。
这一生，遇不到彼此最寂寞。遇到了，还是寂寞。看、花开了呢、莪又熬过了一年。寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你!不是我的终究不是我的，我终归是你的一个过客。当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。
是对是错都已走过，虽然你不再是固执的你，我却也不再是流浪的我。因此，我们依然要怀着最深的眷恋擦身而过。
我的爱情就像一页白纸，请问谁可以来玷污我。
十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。
这回演场不一样的戏，不会再把剧本改的那么随意。
是谁安排了那一次次的错误，还是我不小心让那最美丽的瞬间被风吹落?或许我只是那承载着一个梦想的风，而你却是那天空中漂移的云。或许你只是那一滴穿过云层，穿过风中的雨滴，尽管我们可以倾心的相遇，可却无能……
不要勉强自己，明天没什么特别!只是想你能完完全全陪我在你有时间我离开前。
别后悠悠君莫问，无限事，不言中。
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接。
你我在匆匆忙忙中经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆，真切的未来会告诉你更多的真实，让曾经的故事云淡风轻。
你走了，丢下那句话，在我这泓平静的心湖中，泛起缭乱的涟漪，神秘的梦境。
我们一直在寻觅，寻觅，那个我们都有的结局。
当然有过那样的一个人，是生命中不可磨灭的烙印。
离开你，不管多久，总希望一瞬间，你就出现在面前。
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。
即使远远地离开了你，我也不会和你分离，因为在我的心灵里，早已盛满了对你的回忆…那困倦温柔的嘴唇和眼睛，将会尽情地折磨我的记忆。
脸上的快乐，别人看得到心里的痛又有谁能感觉到。
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
尽管是匆匆地相逢，匆匆地离别，但短促的生命历程中我们拥有着永恒，相信今日的友情是明日最好的回忆。
白浪给你献花，阳光与你拥抱，海鸥与你话别，啊，生活的大海托着你青春的船只启航了。
我不忍心挥手，因为是告别;我不敢去想握手，因为那不知道要等到什么时候。
从别后，忆相逢。几回魂梦与君同。今宵剩把银缸照，犹恐相逢是梦中。
爱情就如一杯牛奶咖啡，香香地飘在外面，甜甜地浮在表面，酸酸地含在里面，苦苦地沉在底面，模模糊糊地把你倒映在咖啡里面。
今天笑着和你握别，但愿不日笑着把你迎接。
擦身而过的背影，梦回百转的容颜，你的目光，是我一辈子都忘不掉的忧伤。琉璃繁华留却难，筝声一曲结尘缘。
万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
在古代，我们不电话，不短信，不网聊，不微博，不漂洋过海，不被堵在路上。如果我想你，就翻过两座山，走五里路，去牵你的手。
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露。干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。
寻好梦，梦难成。况谁知我此时情。枕前泪共帘前雨，隔箇窗儿滴到明。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。最近喜欢上这样的一句话:如果有天我们变陌生了，那么我就重新认识你。
一个人身边的位置只有这么多，你能给的也只有这么多，在这个狭小的圈子里，有人要进来，有一些人不得不离开。
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。
时间流逝，颜容未更心却已走亦在冷。那谁，你的一颦一笑，为何那么魂牵梦绕，久久不曾散去，那份思念为何愈来愈深，难以自拔。
一些人一些事就这么明明灭灭地刻在沿途的风景中。我学会了安稳、学会了谎言、学会了冷静、学会了沉默、学会了坚忍。辗转中的快乐在百转千回中碎成一地琉璃，我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落，再也没有关系。
既不回头，何必不忘?既然无缘，何需誓言今日种种?似水无痕，明日何夕，君无陌路。
等待你的关心，等到我关上了心;走完同一条街，回到两个世界;多谢你的绝情，让我学会死心;不是不死心是死不了心;真心离伤心最近;我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了;谁把谁真的当真，谁为谁心疼;等待，也许并不容易;伤害，却轻而易举。
如果还可以，令你在须臾的闲暇之间追寻我的身影，我愿若深藏于地底的茧，再沉睡二十年，然后在春日的暖阳中，破茧而出，化蛹为蝶，在蓝天下碧草边，翩翩为你而舞。
流年似水，岁月蹉跎，不知不觉的便遗忘了许多。曾经那些熟悉的容颜，似乎也都在岁月的风声里越去越远了，只余下一些记忆的痕迹，散落成一地的斑驳，再也找不回昨日的似锦繁华。看惯了花开花落，潮涨潮汐，也就不会再……
高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!
别时容易见时难,流水落花春去也,天上人间。
我心心念念的，咱说好的一辈子。
晚风拂过我的脸庞，一场错开的花季，埋首烟波，似水流年。我将手中画笔散落，乱了晴天里的阴霾，终是成了剪影。往事如烟，一纸愁情，乱了我的世界，你一低头，写伤了一片天。
浮云游子意，落日故人情。
没有什么忘不了的，总会在以后的时间忘了你，先忘了你的样子，再忘了你的声音，忘了你说过的话，现在不行，以后也可以。
人，总是在不断地在舍取中矛盾中生活着。或许，有些感情只有错过了，才可以刻骨铭心，那些曾经的过往，在我们心里已是永恒。
我们不得不分离，轻声地说声再见，心里存着感谢，感谢你曾给过我一份深厚的情谊。
挥别的是手臂，更近的是心灵。
天空的飞鸟，是你的寂寞比我多，还是我的忧伤比你多，剩下的时光，你陪我，好不好，这样你不寂寞，我也不会忧伤。
我隐隐作痛的心无法痊愈。
相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!
你的爱是我一生的盼望，所以你的每一滴泪，都化作了我的哀愁。亲爱的，祝你一生幸福。
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
今天好想你，不知道你再想我吗?在这美妙的日子里愿你我的感情像大海一样深，像多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安，“好人好梦”!
每天我都有个梦想,让你收到我的祝福,心里会开心快乐,天的烦恼可以消除,睡觉熟得像猪,甜蜜如乳,早醒来,得见美丽的日出.晚安,让梦开始进入.
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
大多数时光里，我们不是在重复自己的生活，就是在重复别人的生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是按自己的意愿去生活。晚安。
有你，就是好！心事变很少，不烦也不恼。有你，就是好！甜蜜心中绕，幸福早来到。有你，就是好！把你当作宝，直到我变老。既想同你朝朝相见，也想和你暮暮相伴；既想和你相爱每刻，也想和你相守永远！爱你每分每秒，每夜每天！
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
宁静的夜晚,美丽的星空!你到阳台上看天空,在你的眼前有两颗流星,一颗叫"晚",一颗叫"安".滑落到你的手中,你接住了吗?做个好梦!
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
你我相拥倾听新年的钟声犹如岁月的流逝,簇拥着我们共同的梦,满心的爱意化作真挚的祝福!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
今天你已经在我的脑子里跑了一天了，累了吧?早点睡吧。
守着你，陪着你，恋着你，一生一世爱着你。累了，来我怀抱；痛了，让我逗你笑，爱你的誓言不会忘掉。亲爱的，只想对你说：有你真好。
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
请“幸福万年”做媒，邀“天长地久”牵线，让“海枯石烂”见证，送“一世真情”给你，真心相伴，快乐相守，共同奋斗，奔赴白头，这是我对你最好的祈祷：希望你快乐到老！
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝我爱的你晚安!
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
有你陪伴，漫漫长夜不在无眠，有你陪伴，缘分天空不再孤单。你是我温馨回忆里的温暖，是我人生道路上的风帆。夜色漫延，道句晚安。
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
手机快没电了,等不到妹妹的短信了。妹是不是和我一样遗憾呢?但希望妹妹也能感觉到我,嘿嘿...向你道晚安了,乖宝贝好梦!明天见!
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
世界太复杂，我只想对你说晚安，GOODNIGHT，?。
人生只有两次幸运就好，一次遇到你，一次爱到底，我只会为你把心打开。
是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
遇到你之前我没想过结婚。遇到你之后我想和你结婚没想过别人。
谢谢你喜欢我像我喜欢你那样。
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
美女你好，初次见面。月薪三千，不打老婆。房产证上写你名，我妈会游泳。你若难产我保大，让我做你的走狗好吗？
老大，让我做你的小弟，保护你一辈子。
我想和你有一个家，一个不需要太大的地方。
让我用一辈子的时间来解释我爱你这三个字吧。
给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头……
爱就爱 ，我不在乎别人怎么看。哪怕相隔千山万水，哪怕相别千年万载，这份情不变，这份爱绵延。要你知道，你都占据着我的心田。
要是你愿意，我就永远爱你!要是你不愿意，我就永远相思!
我嫉妒你身边的每一个人，因为她们轻而易举就能见到我朝思暮想的你。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。希望你明白我的爱!
我之所以活到现在的全部意义，是为 此刻能对你说，我爱你，我会在你身后永远守护你。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
人有命运，命运无常，缘份难测，既然难测，那为何不自己制造缘份呢?我想我的缘份就是你，命中注定就是你，希望我没错!
你根本不知道我有多喜欢你。
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你若一直在，我便一直爱。
以前我也和你一样喜欢坐在窗边看风景 ，而现在我只能看你 ，只因你是我的世界里最美的风景。
消灭虚情假意，打倒不常联系，摧毁生活迷离，除掉不尽人意，我爱你，朋友示爱也不是问题，愿你爱情甜蜜，生活美丽，乐!
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
今天我又看见你了，你那样迷人，穿着格子背心，悠闲地走着，一副超然自在的样子，实在是可爱极了，真不知你当年怎么就赛过兔子了呢?情人节快乐。
不要问我在哪里，也不必担心我会把你忘记，当你想我的时候，我也正想着你。
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢你，让我幸福温暖!
幸福路，是快乐无尽头，希望有你;生活路，是好运来携手，希望为你;爱情路，是甜蜜到永久，希望是你。爱你，人生路上，只愿与你牵手!
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
寂寞夜里望着月，是思念如此的热烈;躺在床上望着灯，是牵挂你的心情;爱你，你是我的风景，爱你的心永远不停!
思念为时间种下一棵梧桐树，在离别的季节里枝桠繁茂，每次仰望天空总会有那一抹绿荫提醒自己，爱你无痛，想你无痛，此生眷恋无同。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
老伴年前去世，生活空虚无助，最近流行网恋，俺也出门锻炼，网球，羽毛球，有网的球都打过，咋就恋不到个老伴捏?
最真实的心意，是爱你;最美丽的光阴，在想你;最甜蜜的誓言，说给你;最灿烂的未来，与你;最期待的事情，是与你相依;真的很爱你!
我爱你的心，爱你的肝，爱你身体的四分之三!我爱你的肉是一块一块的，爱你的钱是十块十块的!
你我都是单翼的天使，惟有彼此的拥抱才能展翅飞翔，据说人来到世上就是为了另一半的，我千辛万苦终于找到了你，靠!却发现咱俩的翅膀是一顺边的。
闺蜜是一辈子的情人，虽不能时时见面，不能及时分享彼此的开心与悲伤，可如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变!
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
表白爱，初次见你难忘怀，丘比特之箭射中我，任凭如何拔不出来，思你想你念着你，不知是否你明白?记住我的情接受我的爱，幸福的路上把你带。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
思念是灯光，穿越万家灯火，总有暖暖柔光将回家的路照亮;相恋是回味，萦绕在心底，美好过往永远定格在脑海里;相爱是渴望，憧憬岁月的皱纹爬满我们的额头，欣喜誓言终于实现;相守是想象，把平凡的谷穗酿成美酒的芬芳，用爱意守候珍藏。爱你，爱你无时不刻!
纸鹤，含着我对你的思念与牵挂;鲜花，代表着我对你的真情与爱意;短信，寄挂着我对你的忠诚与幸福。，发条短信，送句问候，幸福永远。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里。
爱情来了，云开日出，山河壮丽，我们的爱如暖暖春风，绽梦成花，花聚成海，我们就如出双入对的蝴蝶，偕同随行地在花海中采摘花蜜，无聊了，相诉衷肠，累了，相互依偎，遨游在爱的幸福国度，愿这样不离不弃，相守终老。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
喜欢你的人，半夜会打你电话聊很晚;爱你的人，半夜看你上网会赶你下线。喜欢你的人，你生病时，会讲好话关心你;爱你的人，你生病时，Ta会关心到你烦，并强迫你看医生。喜欢你的人，Ta说Ta要给你最大的快乐;爱你的人，Ta会用这条短信告诉你，你跟Ta在，Ta是最快乐的。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
爱上人不需要任何原因，只是静静的喜欢;不需要任何所求，只是默默的相守;没有任何承诺，只是甘愿付出无悔无怨。当爱已经成为习惯，最懂你的人才是最暖的伴，简单是陪伴才是最真实的心安。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
亲爱的，我愿化作满天的星星，为你祝福，我愿成为甘甜的露水，滋润你生气的心灵，我愿做牛做马，只求你的一句可以宽恕。
我不管你外面有没有人，不在乎你和谁结婚，只要你不离开我。
站在角落思寂寞，你回娘家一周多，饿得我直哆嗦，两眼发昏步履挪，上班有气无力做，原谅我的无心之错，错把中心向我挪，不听教诲顶嘴多。你就大人不计小人过，只要你开心我就很快乐。回来吧，老婆。
即使明知离开你我的笑会更加美丽，依然不忍带爱远离，只因你的全部即使是忧郁都已成为心底最深的烙印，此生再也无法与你分离。
喜欢你的人，半夜会打你电话聊很晚;爱你的人，半夜看你上网会赶你下线。喜欢你的人，你生病时，会讲好话关心你;爱你的人，你生病时，Ta会关心到你烦，并强迫你看医生。喜欢你的人，Ta说Ta要给你最大的快乐;爱你的人，Ta会用这条短信告诉你，你跟Ta在，Ta是最快乐的。
轻轻推开冬季的窗，静看雪花飘起，遥祝枝桠抽芽，于是想起，亲爱的你还好吗?真是惦记你!
思念为时间种下一棵梧桐树，在离别的季节里枝桠繁茂，每次仰望天空总会有那一抹绿荫提醒自己，爱你无痛，想你无痛，此生眷恋无同。
很想你，我不知道现在这还意味着什么，只是明白，我将永失我爱。但我会真心祝福你，我曾经的宝宝。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
爱情来了，云开日出，山河壮丽，我们的爱如暖暖春风，绽梦成花，花聚成海，我们就如出双入对的蝴蝶，偕同随行地在花海中采摘花蜜，无聊了，相诉衷肠，累了，相互依偎，遨游在爱的幸福国度，愿这样不离不弃，相守终老。
如果可以，我愿自己是你最信赖的港湾，风雨飘摇时等着你靠岸;如果可以，我愿是你最期待的风景线，孤独寂寞时等着你期盼，爱你就要等着你!
消灭虚情假意，打倒不常联系，摧毁生活迷离，除掉不尽人意，我爱你，朋友示爱也不是问题，愿你爱情甜蜜，生活美丽，乐!
纸鹤，含着我对你的思念与牵挂;鲜花，代表着我对你的真情与爱意;短信，寄挂着我对你的忠诚与幸福。，发条短信，送句问候，幸福永远。
想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
不管是在未知的天之涯，海之角，我希望将来老到掉牙的那一天，陪我牵手看夕阳的看云舒云卷的还是你。
如果爱你是错的话，我不想对。如果对是等于没有你的话，我愿错一辈子。无奈，爱以决堤，你能明白我感觉到那份情怀吗?
假如你的寿命是年，那我希望自己活到岁的前一天，因为那样的我的生命中每一天都有你…
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
爱过就无悔，虽然痛彻心扉过，但想起你的柔情，在飘雪的日子里，也会看到春天，想你。
思念是灯光，穿越万家灯火，总有暖暖柔光将回家的路照亮;相恋是回味，萦绕在心底，美好过往永远定格在脑海里;相爱是渴望，憧憬岁月的皱纹爬满我们的额头，欣喜誓言终于实现;相守是想象，把平凡的谷穗酿成美酒的芬芳，用爱意守候珍藏。爱你，爱你无时不刻!
因为自私惹恼你，固执害你受委屈;事后懊悔悔不已，好想说声对不起;又因面子拖下去，久思过后感歉意;带着诚意来见你，负荆请罪表心意;愿你大人有大量，朋友真是对不起!
爱上人不需要任何原因，只是静静的喜欢;不需要任何所求，只是默默的相守;没有任何承诺，只是甘愿付出无悔无怨。当爱已经成为习惯，最懂你的人才是最暖的伴，简单是陪伴才是最真实的心安。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
开始的时侯，我们就知道，总会有终结。
表白爱，初次见你难忘怀，丘比特之箭射中我，任凭如何拔不出来，思你想你念着你，不知是否你明白?记住我的情接受我的爱，幸福的路上把你带。
最真实的心意，是爱你;最美丽的光阴，在想你;最甜蜜的誓言，说给你;最灿烂的未来，与你;最期待的事情，是与你相依;真的很爱你!
幸福路，是快乐无尽头，希望有你;生活路，是好运来携手，希望为你;爱情路，是甜蜜到永久，希望是你。爱你，人生路上，只愿与你牵手!
每个人都是缺了角的圆，在茫茫人海中寻找和自己性格相配的人，为了爱我们愿意去磨平多出的那个角，避免在拥抱时刺痛对方。我们在爱里学会尊重、表达、直接、积极、妥协、包容、把握、信任，懂得了珍惜、倾听、分享、牺牲，在爱情中，我们都是净化自己的超人，扭转命运，成为一个更好的人。
您是宰相肚里能撑船，你就撑了我这破船吧;您是大人不计小人过，就饶了小的一回吧;您是师傅我是悟空，就少念回紧酷咒吧;亲爱的我真的错了，您就破涕为笑吧。
想你的时候有的甜，哭泣时想你那淡淡的体香抱着我让心灵有属于我的寄托。
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!
寂寞夜里望着月，是思念如此的热烈;躺在床上望着灯，是牵挂你的心情;爱你，你是我的风景，爱你的心永远不停!
情如一叶小舟载着你我，经历着生活的风雨，体验着人生的点滴，在快乐中畅游，在幸福中飘荡，最终停靠在甜蜜的爱情港湾，共享幸福!
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
就算你是一坨屎，我也毫不犹豫搓成药丸，温开水送下。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
周末啦，小手牵一牵，甜蜜一整天;小嘴亲一亲，身心变年轻;小怀抱一抱，温暖都来到;小眼对一对，不喝也能醉;小耳贴一贴，亲密更多些。好想见到你!
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
你走了那么久，我希望你一点都没有变，，依然那么动人，就像我对你的爱，走再久，也依旧!
一周，我有7天在想你，有168小时在念你，有10080分钟在祝福你，有604800秒在爱着你。不是因为到周末才爱你，而是爱你才盼望周末。
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
不经意的邂逅，不经意的别离，人生总是这样，很无奈。
痴痴恋着你，傻傻望着你，为你乱了方寸，倾尽所有。为情神伤，为爱痴狂，为你乱了心绪，教我不知何去何从!
一日不见，如隔三秋。一周不见，如隔世纪。每个周末都是一个纪念日，一起去看星星吧，每一颗星星都刻着一个爱的故事，星星知我心，你知我心!
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
周末到了，我不考虑战争与和平，我不关心粮食和蔬菜，我不理会全人类。你是唯一的主题，唯一的思念，唯一的化身和存在，对你的爱，没有周末。
我的爱如火苗，想你想得心发烧。我的心很潦草，中心如结乱如绞。你的情是毒药，见血封喉七步倒。你的美如弯刀，刀刀夺命最难逃。亲爱的，周末来过招!
今天我生病了，病得很重，医生说我是得了相思病，还说只有你才能治好我的病，你会来吗？我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛。
不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海!
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。
我很丑可是我很温柔，我很瘦可是我一身腱子肉，我心很软可是我腿不短，我一定能追到你，哪怕到天涯海角。
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
我熬呀熬，终于熬到周末来。我盼呀盼，终于可以和你再相见。先亲亲，再抱抱，花前月下情谊深。爱也深，情也真，一分一秒不分离。周末有你就够了。
周一开始想你，周二仍然想你，周三继续想你，周四深深想你，周五不再想你，因为我要见你。一周的思念，在周末化成美丽的片段，因为有你在身边。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
我想有一个人明白我，即使我什么都没说。
男女之间本来就没有平等的爱，总是一个人爱，一个人被爱。爱就是忍受痛苦，被爱就是引发痛苦。
每对甜蜜的情侣背后，一个月总有那么两三天想一巴扇死对方。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
晴空的世界，没有奇诺，只有卡布。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
想悄悄折一朵花，静静的放在你身旁，却发现因为爱的滋养，一种莫名的力量，使你你周围簇拥着美景生长。我在你身旁守望，你如花开般绽放。
某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。
有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的?老婆自己不喜欢怎么过一辈子?
欢巧克力口味的你，浪漫甜蜜，喜欢抹茶口味的你，清雅飘逸，喜欢芥末口味的你，强劲给力，喜欢春天口味的你，醉人暖心，亲爱的，想你。
因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你/ 自己。你若不惜，我亦不爱。
我伫立在街道门外，张望着我的爱情何时到来。当我看到你，如一只彩蝶飞入我的心怀，那一刻，我知道，我的爱已到来。我等的就是你。
香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。
我爱你就象“鱼爱水”，但是我不敢爱你到“海枯石烂”，因为“海枯了，你干了，石烂了，我也就不见了”。我只能“凑凑合合”爱你到咱俩都被“上帝”“炒鱿鱼”呵呵!
不是因为幸福才微笑，而是因为笑了才幸福。不管别人怎么对你，那都是别人的事，人最大的敌人始终都是自己，不存在谁对不起你，谁欠你，走出阴影就是人生赢家，走不出就是神经病，都怪你自己。
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老–老到我们哪也去不了.
饮一杯经年的伤，浅醉在落叶纷飞的岁华里，青丝漫舞，风拨柔肠，衣袂飘飘，扬起无尽惆怅。
原来来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
想你时，锁住时间，锁住温存的浪漫，锁住思维的发散。任岁月变迁，你的美丽不会淡出我的视线。对你的爱，就像圆周率，无限不循环，一直到老去那一天。
我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。
如果我还有一天寿命，那天我要做你的女友，我还有一天的命吗?---没有。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
我知道，忘记是件轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
想你可以想多久?海枯石烂无尽头!爱你可以爱多久?地老天荒总不够!风雪侵，四季流，除你之外无所求!山无陵，天地绝，与君之约亦无休!
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
原来电影票上的字会随着时间消失不见，就像当初陪你看电影的人。
有时候我们在意的不是电影好不好看，而是一起看电影的人是谁。
她说请我看电影，让我给她买个礼物。电影我没兴趣，礼物她一直想要。我能不去看电影，而礼物不能不买。这就是我的爱情。
我在回忆着那次与你看电影的情景、你在看电影我却一直在想、如果能这样一辈子多好、电影散场了后来我们也散场了。
我们约好了看电影，看见你在门口等我的样子，比电影好看多了。
再次相见不知到何时,回想从前,晚上一起看电影,温橘子喂你吃,帮你按太阳穴,累了就偷偷上去睡觉,挤一张小床,抱着你...那是我最美好的回忆。
和先生去看电影，每次都不能好好的看，那么棒的电影，出来了都不知道演的啥。
很多人结婚只是为了找个跟自己一起看电影的人，而不是能够分享看电影心得的人。
想跟你去一次电影院，你看电影，我看你。
我喜欢陪你去看电影，重要的不是电影的内容，而是坐在我身边的人是你。
看电影前有人给我打了一通电话，他说，看完电影一起吃饭，第一次觉得，一场电影是那么漫长，我想我是恋爱了。
很多人结婚只是为了找个跟自己一起看电影的人，而不是能够分享看电影心得的人，如果只是为了找个伴，我不愿意结婚，我自己一个人都能够去看电影。
看电影会哭,不是因为感动,而是看到了当初的我们。
我买了两张票，最后还是一个人看电影。
看电影分开坐着也无所谓，但一定要看相同的电影，咱们一起。
你是我一生中最美的相遇,尽管呼吸同一天空的气息,却无法拥抱你。
相遇，不会有刻意。相识，不该去矫情。相知，更忌讳相互的指点。不然，原本禅溅的机缘，便开始了无休无止地折腾。最后不过是彼此撩人的招惹而已。为谁的过客，为谁的梦魇，走着散了。只剩下，来不及用进的逞强和废退的曾经。
如果有必要相遇，就终究会相遇的，不是吗？如果遇不到就说明我们之间没必要相遇。
世上有许多种遇见，最美好的，莫过于在我最美的年华里与你相遇，时光在每一秒的绽放与流动中变得珍贵而隽永。世上也有许多种爱情，但我相信，再没有一种比我得到的更好，因为我爱的人是你。我愿意攀上最高的山峰，游过最长的河流，只为与你携手，到年华老去，时光尽头。
如果不能看见他，却不知道怎么去忘记他，就要更理智更坚强的活着，去为你们那美好的相遇时刻准备着。
我们就如同花儿的种子从今以后就要在风儿的吹拂下展开旅行了，为了在新的地方，迎接新的相遇。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。春天，马上就要来了，让我与你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
我们生来就要相遇的那个时间那个地点。
如果不想断了这份缘，就要努力做当下的事，这样数月后我们也许会在次站到同一个地方在次相遇。
春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
不是每一次的相遇都是久别重逢，请把每一次的久别重逢当成最初的相遇。
多年后得知,那场初见其实是久别重逢,不由得不感叹缘分的奇妙。
若世间所有的相遇都是久别重逢，我定用最虔诚的韵律，将你我的遇见写成刻骨；若人生最美是初见，我定用深情的笔调，将初见的惊艳定格，我用温馨的词章，记下岁月的痕迹，对每一个生命片段，淡淡微笑，于红尘中默念，浅喜，深爱。
几天不见,心似久别重逢,深深留恋,苦了日日思念。不闻周末,少几多快乐,迎来周末,多几分得瑟。周末共享开怀,潇洒享乐莫等待,衷心祝你幸福愉快。
多年后，深深记得我们老在了擦黑板的时光里。那种时光里，欢喜，还有不及言语间的满足。这让我相信缘分这种东西，如你我这般，世间所有的相遇都是久别重逢。
听说，世间所有的相遇都是久别重逢。曾经暗香浮动的心事，空白了的时光也都只是为了等待一个人将那斑驳的记忆唤回。还好，在千转百回的孤守里，你还在，我依然。不说你是心口的朱砂，不言我是瑶池边的伊人，此生，唯愿安守着彼此的寂静时光，温暖此生，至到花事荼蘼。足亦。
久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。
世间所有相遇都是久别重逢。能够在最深的红尘里相聚，又怎可辜负这墨绿湿润的光阴。佛说：因果有缘，千百年的轮回皆由缘而起。我想，上辈子，我的前生，定是千万次的回眸，亿万次的寻觅，才能在滚滚人流中遇到了你们，唯一的你们。
并不一定每一个相遇都是久别重逢。但若珍惜，请把每一个久别重逢，都当做初识的相遇。
人世间的一切相遇都是久别重逢，久别重逢不容易，重逢久别却简单得多。我不会对你有太多奢望，我只想也只会在我和你的余生中，将我们的日子缝补的结实耐看些。
所有的相遇都是久别重逢， 所以， 好久不见！
你们会不会有这种感觉，明明是刚认识不久的人，他身上却带着属于你的熟悉感，当你看他的眼睛，感觉不是相遇，而是久别重逢。
请相信，渐行渐远也有相遇的一天，爱是一场久别重逢的旅行。
若相遇是久别重逢，愿我们别来无恙……
有人说，前世五百次回眸换来今生一次擦肩而过，或许，世间所有的相遇都是久别重逢……
人世间有一种熟悉，不必刻意，却仿若久别重逢。人世间有一种风景，不是最美，却是生命中最美丽的记忆。人世间有一种情感，无需相见，却也会让深情无语缱绻！人世间有一种相知，无需回首，却也会铭刻心底！人世间有一种爱，无需言语，便已懂得！
那个时候我爱说愿所有的相遇都是久别重逢，因为觉得它是美好的，其实不然，多少久别重逢伴了无尽泪水，比如生死、比如你我。
久别重逢，有时是为了结束一段过期的旅程，有时是为了重拾一场短暂的邂逅。你先走，我随后；然后，我们久别重逢。
不是每一个相遇都是久别重逢，但你若珍惜请把每一个久别重逢都当做初识的相遇。
久别重逢的旧时光你是否别来无恙。
她不是什么一见钟情，倒好似是沧海桑田后的久别重逢。
我想今后我们的每一次不期而遇 都是久别重逢了。
思念，是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。思念是对昨日悠长的沉淀和对未来美好的向往。也正是因为有了思念，才有了久别重逢的欢畅，才有了意外邂逅的惊喜，才有了亲友相聚时的举杯庆祝。
有一种遇见，不曾谋面，却似久别重逢；有一种心动，不曾表白，却已深入骨髓。一些感动，一些爱恋，一些追逐，保存一抹朦胧婉约的留白何尝不是最完美的结局与念想呢。懂你，何须直白，在心底里灵犀共鸣就是最好；懂我，何须相见，在灵魂深处相吸相守就是最美。
每一次亲吻你，都将近断气，紧张的无法呼吸;每一次亲吻你，都有一种魔力，让我如此着迷;每一次亲吻你，都感觉清淡，可我仿照照旧爱你!可憎的公家币。哈哈，6.14亲吻恋人节，祝你恋情香甜，万事如意，恋人节开心!
轻轻的一个吻，让甜蜜的滋味永存。浪漫的气息充满爱的城，幸福的味道打开爱的门。亲吻情人节，爱你，只想拥着你，一吻到天荒，再吻到白头!
情人是玫瑰，偷采把手扎;二奶是菜花，迟早被霜打;小姨是荷花，只可看一下;老婆是棉花，纺成一个家。浇好花，看好家，幸福到天涯。亲吻情人节快乐!
风亲吻春,春欣欣然,雨亲吻夏,夏容颜换,果亲吻秋,秋芳香散,雪亲吻冬,冬情意纯,我亲吻你,你爱意浓。614亲吻情人节,快乐幸福吻你永远永远。
亲吻你的感觉像是魔力，一种异常宏大的威力，甜甜的像巧克力;亲吻你的时辰像有浮力，一种无比恶运的能源，暗暗的布满排汇力，6.14亲吻恋人节，我爱你要加倍起劲，愿你荣幸丑陋，情人节高兴。
六月，是多梦的季节，摆脱春困的慵懒，享受六月的缱绻，举手投足都是缓慢，呵欠连连，不必为生计而苦干，不必为升迁而承欢，轻轻松松赚钱，自由自在相恋，亲吻六月，亲吻情人，亲吻情人节，淡淡的，懒懒的，六月的情，六月的梦!
额头的吻，是慰劳，拂平你为将来操劳蜷曲的风度;脸颊的吻，是信号，说出我因厄运微笑欣慰的感情;嘴唇的吻，是火药，炸开我们心底得意期盼的激情。媳妇，亲吻恋人节来到，愿我的吻关上你的心，爱你一万年。
614亲吻情人节来临之际，如果没有恋人，亲亲朋友也可以;如果没有情人，亲亲亲人也可以;光棍的找个知己，单身的找个做伴滴;亲吻情人节，不许不亲哟!
这个吻，是前生的轮回;这个吻，是今世的永恒;这个吻，是不变的承诺;这个吻，是甜蜜的印痕。亲吻情人节，愿吻你，从风华正茂，到风烛残年!
亲吻你的眉头，让你放松心情，得到快乐每一天;亲吻你的眼睛，让你忘记烦恼，只看得见快乐;亲吻你的嘴唇，吻走你的担心，让你只有放心。亲吻情人节，爱你是我永恒的心愿，每天送你一个吻，给你幸福!
当你心情晦暗时，我是一只萤火虫，为你带来光亮;当你情绪低落时，我是一只啄木鸟，为你啄去心伤;当你快乐时，我是一朵玫瑰花，在你心间悄悄绽放。亲吻情人节，爱你吻你，一辈子不变!
你天使的面庞让我忍不住亲一亲，你魅惑嘴唇，让我忍不住吻一吻。我愿用我的热情来守护你，一生一世，不离不弃。亲吻情人节，送你一个吻，吻定今生。
把你握在手心，含情脉脉的望着你，嘴角露出一丝丝微笑，期盼了许久的时刻终于到来，我慢慢闭上眼，渐渐靠近你。我亲死你，这辈子第一次中奖。
遇见你，在茫茫人海;想念你，在深深脑海;为了你，不怕刀山火海;不见你，陷入相思苦海。6.14亲吻情人节到了，只想告诉你:爱着你，在朗朗心海。
暗暗的一个吻，让甘美的滋味永存。浪漫的气息充斥爱的城，恶运的滋味打开爱的门。亲吻情人节，爱你，一吻到天荒，再吻到白头!
天使给青蛙一个吻，青蛙变王子;上苍给白雪一个吻，白雪变公主;我要给你一个吻，你立马变美女!6月14亲吻情人节，亲吻你的小脸蛋，愿你幸福万万年!
亲吻情人节，悄悄吻你，让真爱凝聚快乐的片段;轻轻吻你，让时光定格幸福的瞬间;默默吻你，让浪漫绽放美丽的花瓣;静静吻你，让甜蜜诉说心底的思念。
吻落在你的眉宇间，对你的关怀不变;吻落在你的鼻尖，对你的呵护万千;吻落在你的脸颊，对你的爱恋绵绵;吻落在你的双唇，对你的真情正浓。亲吻情人节到了，对你的吻温暖如昔，对你的爱一如既往。
白昼很长，因为想念你;黑夜很短，因为陪伴你;下一辈子很长，因为不一定遇见你;这辈子很短，因为有你相伴走。6.14亲吻情人节，愿牵手一生。
亲吻天地，宇宙就在心中;亲吻山川，大自然就在心中;亲吻时光，岁月就在心中;亲吻人生，幸福就在心中;亲吻你，爱就在心中。亲吻情人节，吻你一生!
最近她总纠缠我，还趁我不注意强吻了我，那可是我为你一直保留的初吻啊!竟被可恶的蚊子夺了去!今天是亲吻情人节，我如此坦白，你就让我亲一个吧^^
不要你想我，只准我想你，所以想死我了，爱死你了;一直在等机会，说爱你，因为太慎重，没动作，所以亲吻情人节来了。如我说了，那再说一次，我爱你!
肤如栀子白，面如桃花艳，气质如夏荷，吐气如秋兰。声音清脆缓入我耳，温柔可爱击我心怀，撩拨动了情，抒发展现爱。614，亲吻情人节，亲吻我最爱的人，亲吻你的如花娇艳，亲吻你的情意弥漫。 　　
各位处于热恋之中的情侣们，今天是Kiss Day(亲吻情人节)，大家可以大大方方地用亲吻表达对对方的爱意，不必害羞哦，祝你们一吻定终生!
爱要真，情要切，爱情最真是表白;眼望穿，心才甘，将想念，化诺言;心动了，要行动。亲吻情人节，大胆说爱，祝你和心仪的人相爱永远!
想要亲吻蓝天，因为他有广阔的空间，想要亲吻大海，因为他有宽广的胸怀，想要亲吻你，因为你是我一生的挚爱，比天高比海深，6.14祝你健健康康，开开心心，爱你永永远远! 　
爱像摆荡的秋千，回转在你和我之间。偶尔聊聊天，空气都变得很甜。带你去看星空下的花火，把我的爱都交给你挥霍。亲吻你的脸，我的世界也变的广阔，6.14亲吻你爱你一生一世愿陪你过! 　
隔山隔水，隔不断相思情，我把深深的思念和真真的爱恋凝成一个吻，印在这条短信里，在亲吻情人节这天送给你，跨越时空，为你而吻。
细雨绵绵，点点滴滴，激起相思的涟漪;绵绵细雨，丝丝缕缕，牵挂着远方的你，摘一粒红豆，采一束鲜花，装入思念的信封里，邮寄给你--这样的场合，这样的时刻，只想对你说一句:情人节有我牵挂着你。
我把留念折迭，用至心勾画，拿反感刻划，再放进祝愿，制成一个吻，融进这条短信里，在6.14亲吻恋人节送给你。当你翻开时，这亲吻将深印你心上。
未来全是你。
我心中有你。
一生不松手。
我们结婚吧。
天涯陪你走。
走，还是要走。
我一直都在。
想着你很美。
还剩我一人。
爱你的全部。
你给我快乐！
只是想你在。
陪你到来生。
放心有我在。
似乎我爱你。
走着也要爱。
把爱交给你。
陪你去流浪。
爱你一万年。
有你好幸福。
有你就幸福。
其实我介意。
十梦九有你。
余生多指教。
永远陪着你。
我不爱你了。
有你就踏实。
你是我最爱。
亲爱的晚安。
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
你生气了，我给你唱一首只有神才能听的歌吧，结合了龚琳娜忐忑和萨顶顶万物生的特色，希望你听了这一首不同寻常于凡间的歌曲能原谅我!亲爱的，我是真心向你道歉的!
道歉有用的话还要警察干吗，虽是这样，但我还是不想麻烦警察叔叔了，还是送给你真诚的歉意，对不起，请一定要原谅我呀，咱们就别给警察添麻烦了，你说呢。
我的错误让我夜不能寐，在午夜向你说:"我错怪你了，没有你的原谅，我宁愿长眠此生"。
朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是我心的。我对你的祝福是暖心的，朋友之间莫忘联系，祝你永远是开心的!
“被爱的箭射过的人，才能领会爱得力量是多么伟大的。”父亲对我所采用的方式，正是用爱得箭射入我的心坎，使我体会到“爱的力量是多么伟大”。我下定决心，一定要堂堂正正地做人，光明磊落地活下去。
今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?
无数电话拨了又挂，无数窗口等了又躲，无数话语说出又闷，无数记忆想起又深。最亲爱的人啊，有些事，那么错那么后悔，我却不能说句:对不起。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。
相识相知相恋，我们经历了不同的层次到了今天，今天是我错了，我向你道歉，我们不能为了一片阴霾而失去整个春天，我喜欢并在乎你，相信我，原谅我，以后我们好好的!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选择在沉默中等待你的原谅。
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的?老婆自己不喜欢怎么过一辈子?
我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆;我有点无奈，在你面前，你却不睬;我有个请求，请你原谅，下次不犯!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗？亲爱的。我等你的电话。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起!
现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅。
官场鉴言:真着急假生气，热问题冷处理;敢碰硬不硬碰，走直道拐活弯;过去的事不后悔，眼前的事不攀比;一心一意干工作，全心全意保身体!
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起!
我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
乖，许多天没有交流，以至于你的牙都对不上我的齿了。你的钥匙开不了我的门，我的钥匙开不了你的门。我先让步，我想过和谐的生活，其他的不说，你懂得...
都是我的错，是我惹的祸，我一定痛改前非，给你打屁屁!
我不对，我有罪，我的过错让你累，伤你心，伤你肺，让你疲劳又憔悴，细思量，又回味，想想自己真后悔，发短信，来赔罪，打骂随你因有愧，求求你，原谅我，实在不行我下跪。
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
从来不想伤害朋友，却总是偏偏不小心。给老婆道歉的话。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧!
我知道一切是我的错，让你受到了伤害?只想对你说一声:对不起，我爱你!
今天我将“快乐、幸福、如意加上我的歉意”一起打包寄给你，希望你留点心，在点意，不是我不在乎你，只是粗心伤了你，对不起!
我想偷偷地为你取一个名字叫“秋水”，然后，静静地用时间来望穿。
我不是一个百分之百的好人，但是我对你是百分之百的用心。
慢慢来吧，可以在一起的话总是会在一起的，喜欢一个人不需要着急。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我想成为你的特殊。
请你相信，当你侧头时，一定有我陪在你的身旁,凝望着你一直注意的地方。
爱是一场战争，我不怕受伤只怕你不快乐。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
不论天边海角，只要你需要我的时候，我就会”飞”回去。
生命是一场幻觉，而你，是我的光。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
想晚上睡觉时一翻身就可以抱到你 想早晨一睁眼就看你和阳光都在 那就是我想要的未来。
岁月静好，你若不来，我怎敢老。
今天的碗，我来洗。
丰收是别人的事，而我，只需要和你共同拥有一束麦穗就足够了。
牵手，相守，白首。
Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
我希望睡前最后看到的是你……
追求爱人很辛苦啊，还是让我来追你吧。
不言，不语，不忘记。
也许是前世的姻也许是来生的缘错在今生相见徒增一段无果的恩怨。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
承蒙时光不弃，感谢一切给予!
以前只是一种经历与感觉，而不是证据，不需要为以前的喜欢付出现在或以后的责任。不要揪住以前的事情不放。
用心瞧瞧短信息，处处表达我情意，相思成灾念着你，义无反顾想追你，至死不渝恋着你，勇气十足说爱你，明明白白告诉你，就是爱你爱着你。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你。
因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂！
我也不知道到底有多喜欢你，以至于无聊时幻想你离开我的画面都能让我泪流满面。
总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你，不是天生好脾气，只是怕失去你。
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有!
你送我的那个纸条上写的，情不知所起，一往而深!
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。
斯人若彩虹，遇上方知有。
夜静谧，想你的心在夜空迷离;风呼吸，惦念间心有灵犀;思绪掠过发迹，传递着想你的讯息;晨露清亮如许，那是我的心跌落在草地。来吧，我会好好待你!
我哭不是因为我难过，是因为我喜极而泣。我没有办法像正常人那样生活，如果你离开我，我不知道我的生活会变。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
捂着耳朵聆听你的等待，这么多年你依旧可爱，世界纷纷扰扰与我们无关大碍，知道你心里的信仰依旧是我们的爱，亲爱的，谢谢你这么多年对我执着安静的爱。
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
相信有缘，就应该承认有份，有时间，就应该有距离，所以，嫁给我吧!我们的爱是没有时空界限的缘份!这辈子大的希望，就是有你陪我一辈子。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
你不是说我是你的小暖炉吗？
我的一切只有你，我的全部都是你!
想你的样貌，爱你的心跳，沿途有你陪伴，风景如此美妙，阳光在你脸上撒娇，月色在你眉上微笑，星辰闪动着我们心语星愿的美好。亲爱的，爱你无极限。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
纵有弱水三千，阡陌繁花，怎敌你转身回眸，拈花一笑。
“白茶清欢无别事，我在等风也等你。”
不能同根生，但求同归土!
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
遇见你，遇见暖暖的爱，身边萦绕暖暖的气息;感受你，感受暖暖的意，心底里再没有孤单的痕迹;亲爱的，我将永远沉醉在这暖暖的爱里汲取甜蜜!
在无数个睡不着的晚上，习惯性的闭上眼睛，安静地想念一个人。
你尽管大笑的跑着吧，我会追上你，我喜欢你笑的样子，真好看!
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚，我已准备好将权利减半、义务倍增了。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华，人生的绝顶，它难得出现。
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
没有什么天长地久，但我会保证伴你不走。
我是有多么舍不得离开，尽管全都是伤害。
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
我希望你能知道，我的心永远只为你跳动。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。
若能一直与你并肩四季，等待亦不过一天。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
除非到了离别的时候，爱永远不会知道自己的深浅。
生活是痛苦的，我爱的人，牵着别人的手。
沦陷在你的怀抱里，逃脱不了命运的魔爪。
遇到了最爱的人，从此人生一场长乐未央。
你是我最简单的快乐，认识你是我这辈子最美好的事，我爱你是我最想对你说的。
我要找到你，喊出你的名字，打开幸福的盒子，让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
如果思念是首歌，那我一定是最好的歌者。
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
当我在想你的时候，那个时候只能是曾经。
不管今世也好来世也好，我所要的只有你。
爱情要懂得珍惜，随着岁月加倍地珍惜。爱情不是明月之下闲散，也不是在长板凳上叹息。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
你不要寻找世界上最美的人，而是寻找那个让你的世界变得最美的人。
一个吻，是用双唇写的诗歌，闭着眼也能感受。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
分手后我才明白，爱情中并非只有欢笑与甜蜜，还有痛苦和苦涩，就像是山前的四十四棵死涩柿子树涩死了山后的四十四只石狮子。
分手以后才懂得珍惜彼此的拥有，可生活依旧，只能强撑泪水扬起头，潇洒甩甩手，打翻六十六瓶苏合油，压倒六十六棵垂杨柳，吓跑六十六个大马猴。
爱就是意识到一个人的特别，并不需要完美。
诚然，一段非健康的爱情会坏你的心情乱了你的阵脚，甚至侵蚀内心，让你暴躁不安，好比如那老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙，农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农吧。
我觉得爱要么不开始，要么一辈子，你觉得呢。
分手以后，却变成了最熟悉的陌生人，看到你迎面走来我们都下意识地躲开了对方。为什么要像炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮呢？
我爱你，意味着我不期待完美，而是爱你原本的样子。
我也知道自己只是你千帆过尽后的一滴，我也知道逝去的昨天你已放下，我也知道你想摆脱依旧有我的生活，我也知道曾经的深陷其中不是你本意。这些残酷清晰的事实我都明白，可你还以为我们是四和十啊?从此分清翘舌和平舌就真的不会再搅到一起了?
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的吻，接住了，么么哒。
在爱情里，对彼此的信任尤为重要，随便猜忌伤人伤己，不能旁人说一句你就风吹藤动铜铃动，风停藤停铜铃停。
你是我一个人的。
我只愿意凭着这一点灵感的相通，时时带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在别离的时候。醒来觉得......甚是爱你。
你真的不知道我曾经怎样渴望和你两人并肩散一次步，或同出去吃一餐饭，或同看一次电影，也叫别人看了羡慕。
就是你我，一南一北。你说是我甘愿离南，我只说是你不肯随我北来。
爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。
只要你一直在我身边，其他的东西不再重要。
眉，我是太痴了，自顶至踵全是爱，你得明白我，你得永远用你的柔情包住我这一天热情，决不可有一丝的漏缝，因为那时就有爆裂的危险。
就算我现在和她在一起，吃饭的时候还会想起你！想起你会炖炖冻豆腐，想起你来炖我的炖冻豆腐，想起你不会炖炖冻豆腐，想起我告诉你别胡炖乱炖炖坏了我的炖冻豆腐。
你和我注定会相遇，但诚然，必须分离。因为，你是那南边来的喇嘛，手里提溜着的是五斤鳎么，而我是那北边来的哑巴，手里不过是个破喇叭。
爱情当中不要太依靠另一半，痴情如牛郎，也有让织女伤心的时候，只因刘娘恋牛郎，于是牛郎恋刘娘，刘娘年年恋牛郎，终于牛郎年年恋刘娘。娘恋郎来郎念娘，恋郎念郎，恋娘念娘。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
我想再一次听见你的声音，再一次看见你的微笑，我不告诉你事实，是因为我怕失去你。
我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。
初见你感觉就像刮冷风也不愿关窗。
我想你，在每一刻。我爱你，在每一天。我思念你，在每一分钟。我需要你，在每一个地方。
我爱你。我爱你。我最爱的一直都是你啊。
分手后我也知道你只是我生命中的匆匆过客，我也知道再也拼不回昨天，我也知道我要毫不在乎生活依旧，我也知道我不该念念不忘深陷其中。所有积极向上的道理我都明白啊，可是回忆又不是会发灰的黑化肥，哪那么容易就挥发呢？
值得和情人分享的哲理情话
爱情的破灭使人绝望，可大恸之后的清醒，也往往能够让人看到前进的方向。
爱情，说到底，还是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那么，才是爱情过去了，才是爱已凉。
爱情是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人。那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
真正的失望不是怒骂，不是嚎啕大哭，也不是冲你发脾气，而是沉默不语，是你做什么我都觉得和我再也没有任何关系。比起怒骂，沉默才是最彻底的失望。
总想把世界上最好的都给你，却发现世界最好的就是你。
爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的;我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心;我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。
爱情有时候，是需要有一个锚，给它一个向下的力，让它沉淀下来，让它不至于快乐到没有方向，快乐到要毁灭。这个锚，就是责任。
所谓喜欢，是喜欢他能带给你的快乐。所谓爱，连同会爱他所带给你的痛苦。一个男人时时出现在你身边，也许仅仅是喜欢你。一个男人在每一个你需要他出现的时候出现，那他一定是爱你的。
我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。
如果相逢总在山水外，莫如，在人生的渡口安然等待。看一段宿命，如何将你我的缘分，重新安排。
我消失了你也不知道我的存在，我落泪了你也看不到我的伤痕，我放弃了你也看不到我的付出，我沉默了你也听不到我的心声，爱一个人有时候总有些悲哀，可总是有人默默坚持。
当你遇到一个成熟的爱人，一辈子不用长大。
世界上最疼痛的话是:我爱你，但是……;世界上最甜蜜的话是:……但是，我爱你。
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
世上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有真实的成分。多少玩笑话在真心话中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。
这个世界上总有一个人，他治得了我;同时，这个世界上总有一个人，他能逾越过你。凭借最开始的直觉，而不是尘世历练的心术去爱一个人。
你怀抱是我今生最温暖的栖息。不是每个人都会走进我的心里，不是每个相遇的人都值得我如此珍惜。爱上一个人，付出一辈子最纯的牵挂，无论你在哪里，总有我不变的期许在等着你。
害一个人很容易，想一个人也很容易，但是，用心来爱一个人是很难做到的。
有时候也挺佩服自己，能咽下一肚子的话和心酸，只说一个“嗯”。
别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等。
你永远不知道，被你拒绝还关心你，你有对象还关注你的人，有多喜欢你。
你是我硬生生憋回去的眼泪，也是我一句话就泪崩的安慰。
有没有一个人，即使当你躲进世界的角落，也能准确无误的找到你，拥抱你。
爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
当我凝视到你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上的淡淡清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你是我今生的唯一!
我不希望你没有过感情，只希望你在遇到我的时候已经懂得珍惜感情。
你若不离不弃，我必生死相依。
用我的心复制你的心，把我的爱刻录到你脑海里，收藏所有我的影子那时你就是我我就是你，永远不能删除！
用我的泪海将你卷到我的面前，给我甜蜜的笑,让我醉个畅快。
亲爱的，平时少吃肉多吃菜;少吃糖多吃水果;少坐车多步行;少生气多微笑;少忧伤多睡觉。发条短信念叨你，只愿你知我想你!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福一生!
应该有个人来管管你这情场浪子，我觉得你很适合!
你就像个洋娃娃，真想就这样把你抱回家，看一辈子!
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
你生气时，我让你当出气筒。我生气时，我把自已当出气筒。
每次分别的时候，都想恶狠狠从你身上刻下一块儿肉，陪我回家。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
你是叶儿，我是那微风，我爱你在枝上，也爱你在街中。
如果能用子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
原来能为自己所爱的人吃苦，竟也是一种快乐，只是世上有几人能享受到这种快乐。
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
如果有一天，我从你的世界消失了，你会走遍我们曾去过的角落以拾起那曾经属于我们的记忆吗?
我宁愿是一杯水，滋润你的嘴，温暖你的胃，将你的烦恼冲散，我宁愿是一阵清风，带着阵阵清香，陪伴你香甜入睡，做个好梦。
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光。
最无望的岁月里有你的陪伴,最黑暗的街道里有你的搀扶,最寒冷的冬季有你的温暖,因为有你,我还是相信爱情的。
我选择相信你，就算亲眼看到也相信你，我曾给过你闭上眼睛捂住耳朵的信任。
爱需要两个人共同经营，我相信爱情，相信风雨过后是彩虹。也祝愿所有的有情人终成眷属。
我相信有上辈子，也相信那所谓的缘分。若这一世的相聚是之前未了缘分的延续，那说明我们已相识太久。就算时空曾经把我们隔阂，但是这一世，我希望不再放手。
爱情不是宗教，宗教是你感受到后，就可以进一步相信；而爱情是，就算你感受到了，还是可能不相信。
我愿意相信你，相信到你再也骗不了我为止。
冷静其实是一种绝望，你本来相信爱情，爱情却伤了你的心，你本来相信了朋友，朋友却伤了你的心，后来你什么也不信了，结果自己却伤了自己的心。
两位白发老人,相互扶持着行走在路上,偶尔停下来帮对方擦擦汗,我相信这样的爱情。
如果我不再爱你了，我一定就不爱你了，我会去爱上别人。世界上有什么不会失去的东西吗?我相信有，你最好也相信。
一直都在寻找的，不过是一个懂自己的人。被人误解，被人呵斥，我们只会双眼噙满泪水，我们不愿意解释。因为我们一直相信如果你爱我，那必然懂我。
我相信爱情，也相信爱情会死，在我看来，没有什么是必须通过婚姻才能够得到的，但是两个人最珍贵的感情，只有通过婚姻，才能有可能产生。
不是我不相信你，是我已经不相信我自己， 不相信我自己还能相信你!
在爱的时候，你就要相信它。在离开的时候，你要相信自己。
爱是一场修行，相信很多人听到这句话都会心动。确实，爱是一场修行，每个人都执着这自己的因，追求着想要的果。修行的路上，有人热烈，有人平淡；有人走的匆忙，有人步步从容。直到走完了这一生，才会发现，踏遍万水千山，穷尽一生风华，都得不到我们想要的圆满具足。
相信缘分的两个人，最怕彼此之间有缘无分，倘若缘分不够长，够不了一辈子，缘尽时，是绵长的痛。我们都相信缘分，也怕有缘无分，所以希望时间停留，永远留在今天幸福快乐的时刻。
我从来都不相信正，不相信邪，不相信幸福，可是我相信你。
我还是相信爱情,只愿错爱早离,假爱早弃,单爱早合,清纯的爱留给过去,成熟的爱陪伴未来,如有真情,请用你包容的心,信任的眼给他甜蜜和安全。
我心疼你，疼到忽略自己。我相信你，信到怀疑自己。
我再也不相信爱情了,在这个物欲横流的社会里,爱情蜷缩在里面又算个什么?
有人相信一辈子的约定，有人相信一瞬间的勇气，而我，相信你。
我什么都干不好，除了你。
宝贝，别怕，你身上的洞，我会努力补的。
这一生有你不想再去适应别的尺寸，你能够领会这样的句子吗？
这周日你有空吗？
我喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我喜欢你进进出出专注的神情。
很晚才爱你，余生只啪你。
上过很多的床，其实从我的内心里，想睡的只有你一个。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你?
知道吗?我爱吃的不是烤鸭、烧鸡，而是你随身携带的馒头。
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
我相信日久生情，你也相信吧!
好的爱情就是一日三餐。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
我与你相遇的那些日子,是我一辈子的幸福。
玫瑰玫瑰，我想你。玫瑰玫瑰。我爱你!
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
送你回家的晚上，我都从后视镜里看你拐进小巷子才放心的离开。
其实，我一向都在你身后，就差你一个回头。
下辈子，你只属于我的男人，打勾勾。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
我爱你，我比任何人都爱你，却只能一个人在孤寂的夜默默流泪。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
你会陪我走到最后、真的真的好幸福。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!!!
你是我最快乐时候的拥抱。
哪怕是世界末日，我都会爱你。
我爱你!为了你的幸福，我愿意放弃一切。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
七:我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。
我觉得我暗恋你已经很久了，我自你出生以前就爱上你了。
像所有人认为的那样，你就是我整个世界。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
世界再美丽，我只愿与你面朝大海，看春暖花开。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
我爱你，不是说说而已!
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
今天好想你，不知道你再想我吗?在这美妙的日子里愿你我的感情像大海一样深，像多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
当太阳照亮大地，我的想念随即明亮;当清风拂过脸旁，我的问候随即飘来;当繁星点缀夜空，我的祝福随即璀璨。晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
传说今晚,阴魂不散,死光又现,鬼魂四处转!愿鬼听到我得呼唤,半夜来到你庆头,苍白得脸,幽绿得眼,干枯得手抚摸你得脸,代我向你说句：晚安
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
每天我都有个梦想,让你收到我的祝福,心里会开心快乐,天的烦恼可以消除,睡觉熟得像猪,甜蜜如乳,早醒来,得见美丽的日出.晚安,让梦开始进入.
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
夜幕临，蝉蛐鸣，还有蛙唱来合声;月光明，清风吹，还有珍露来添凉;发短信，送祝福，晚安一声送梦乡;好梦陪，甜梦随，嘴角一弯心还美。晚安好梦。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
让我向你道一声晚安，送走这匆匆的一天，值得怀念的请你珍藏，应该忘记的莫再留恋。愿你走进甜甜的梦乡，祝你有个宁静的夜晚。
想你的时候最充实，念你的时候最逍遥，牵挂老是跟你跑，问候把你最先到，愿你日日乐陶陶，祝你夜夜梦美好。晚安!
月光倾洒，疲惫融化;晚风轻刮，清新减压;黑暗落下，烦恼放下，一夜一深思，夜夜盼安眠，愿你心情舒畅，早早入眠，晚安!
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的委屈。想睡了，人恍恍惚惚飘入梦里，是因为梦里我们总甜蜜相依!
浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安，“好人好梦”!
圣旨到，宝贝接旨，免跪，奉天承运，皇帝诏曰:朕今夜业务繁忙，要到很晚才能下班，爱妃就先就寝吧，晚安，做个好梦!钦此!
再烦，也要记得微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘记坚持;再累，也要爱惜自己。再忙，我也祝福你:今夜好梦!
天暗了，风停了，星好美，夜好沉，躺在床，听着歌，想着你，睡不了，因为我忘了跟你说：GOODNIGHT!
你是否害怕阳光多情的灿烂，长夜无心的黑暗，还有那不请自来，挥之不去的孤单?愿我的短信为你送去温暖宁静，带给你祥和顺利。晚安!
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
宁静的夜晚,美丽的星空!你到阳台上看天空,在你的眼前有两颗流星,一颗叫"晚",一颗叫"安".滑落到你的手中,你接住了吗?做个好梦!
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
晚安!看见夜空中的云了吗?我想你是看不见的，正因如此，我才会在云朵后面偷偷地看着你哦!看你夜里有没有想到我，看你夜里可爱的睡姿，这样我也会有好梦。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
今天你已经在我的脑子里跑了一天了，累了吧?早点睡吧。
上国风光初晓日，抛开一天烦心事;床前一轮明月光，早日实现心中望;睡起莞然成独笑，人生快乐又逍遥;觉窗风雨碎人肠，这条短信记心上:上床睡觉晚安。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝我爱的你晚安!
此时此刻又想起了你，想你的感觉是一种酸酸的痛！所以不能打电话告诉你，只想用文字亲亲你！
你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息;你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声;你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜;鲜花比不上我们爱情的芬芳;钻戒代表不了我们的爱;我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实!
把思念化作相思雨，把祝福埋藏在心底。没有缠缠绵绵甜言蜜语，为了我们的生活一起进取。亲爱的:你辛苦了，让我们一起携手共度春夏秋冬。
在你的面前，我舍不得眨眼，总想多看你一点儿;在你的面前，我停不了思念，总想多陪你一点儿;在你的面前，我说不尽祝愿，总想多爱你一点儿。亲爱的，我爱你!
生活，在甜蜜中浸泡，越发滋润;人生，在浪漫中徜徉，越发开怀;生命，在真爱中漫步，越发幸福。亲爱的，我只想大声对你说:我爱你!
思念是一种幸福的遐想，等待是种甜蜜的滋味，相抱是一种温暖的感觉，拥有你是一生的幸福!亲爱的，我今生爱你，永远。
被你蕴含的灵气所诱，我禁不住心荡神移。爱情啊，请在我心中长久长久地停留!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项!
一个犀利并朦胧眼神，传递心中纠结情感，我们的距离愈近或愈远。发条简朴并低调的信息，尽享真情互动，指尖点点，送你的却是心中真情满满。
一见钟情爱上你，二话不说追求你，三番五次去约会，四处奔波拜访你，五福临门喜字帖，六六大顺邀朋友，七上八下成一家，八星高照我爱你，九九归一到永远，十全十美甜蜜蜜!
春天的甘露沁润你的心田，夏天的烈日我来为你遮挡，秋天的红果摘献给你品尝，冬日的寒冷拥抱为你驱赶。你的美丽漂亮我全心为你装扮，我愿每天都看到你的笑脸。
谢谢你的爱，让我有了家的感觉!谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀!谢谢你的体贴，给我感动的温暖!在这个时刻，要对你说:亲爱的，谢谢你!
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？
小心肝:你的付出给我门的家庭带来了和谐的家庭，你比以前变了，变得更可爱更丰满了，老婆是最可爱的老婆永远是天使!
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
好女孩是一朵红玫瑰，好女孩是一朵紫茉莉，好女孩是一朵白百合，好女孩是春风，是春是温馨，是美丽。这就是我心中的你。
在爱情这场赌局里，就算没有胜利，我也不愿认输，我把最大的赌注我全部的真心，押给了你，因为我爱你!爱的死心塌地。
伴着你，是一种快乐;陪着你，是一种甜蜜;想着你，是一种思恋;念着你，是一种陶醉;拥着你，是一种浪漫;爱着你，则是一种幸福。亲爱的，我爱你!
亲爱的，很想和你共同打造我们爱的小窝，小窝有我们最喜欢的颜色，最喜欢的格调，最爱的小熊，最爱的阳光。宝贝，这就是我们温馨的家，为了她，我一直在努力。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
每天相见，却还想你，每天相恋，却还念你，每天聊天，却还觉得不够，每天都会在心底里为你祈祷祝福:愿我心爱的你天天开心，幸福永远。
满天星云下，感到无边的落寞，也许流星能体会，我期待，飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。爱情来了，你还在犹豫么?
当我看到那如烟似锦的樱花，竟然在几天之内就凋谢了，我多么希望能同你一起，同享这惊心动魄的美。
每一秒，我都想念着你;每一分，我都记挂着你;每一时，我都不曾忘了你;每一天你都刻在了我心底。亲爱的，你今天有没有为了我而好好吃饭?
爱情是两情相悦的手牵手，是相濡以沫的亲亲我我，是真情的心有灵犀，是相伴一生的终身伴侣，是一根红线系着我和你的情丝相聚，让爱相伴，让爱厮守，让真情常在。
我渴望爱情，一个人的笑印在俩人的眼眸，一份泪由两颗心来体味。如果今生的缘前生定，我愿用一切换一份真诚。你还不能接受我吗?
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
“如果和女孩牵手，你喜欢牵左手还是右手?”“左手吧。”“喏，左手，给你牵。”
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
“弄了好久都不行”
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
连了我家wifi，你就是我家的人了。
“幸亏小姐姐手法娴熟”
“一进去就湿了”
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
才帮我带上了红领巾
“那种感觉真的太爽了”
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
想要炫酷地和世界作对也不是很难办到，比如我，和你吵两句就算是了。
“然后一下子就进去了”
第一次学游泳，差点被淹死。
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，让我只想和你恋爱。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
“好不容易找到了洞口”
醒来觉得甚是爱你。
“第一次我很兴奋”
打台球太难了
一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。
想念是支荧光笔，白天挥舞过不见笔迹，晚上一笔一划都清楚得很。
曾经想把天上月亮电源关掉，后来你收拾行李说去远方帮我办到。果然你走后，月亮再没亮过。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
“第一次很紧张”
“从来不梦见你。”“我怕梦里梦没了你。
。
下田插秧真的好累。
“那时才14岁”
“到最后有种窒息般的感觉”
“你见过凌晨两点半的太阳吗?”“见过，噩梦醒来时身旁你熟睡的脸。”
“真羡慕你。”“这么年轻就认识了我。”
傻丫头，你知道么，我是不放心让别人来照顾你!万一他们真的照顾得很好，怎么办?
有爱人的时候，背井离乡当作旅行。爱人离开后，走两步都是漂泊。
“第一次怎么都对不准洞口”
你走了以后我才知道，买来的苹果不是放两天就会自动脱皮的。
说不过你，但喜欢你。
“生怕弄伤了自己”
“但是不会带那个”
“而且水越来越多”
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
“却有没有顺利进去”
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
蹭人家邻居的WIFI真不好意思。
“插的时候特别小心”
“说好蹭蹭不进去”
“结果卡住了”
原所有的快乐，所有的幸福，所有的温馨，所有的好运永远围绕在你身边!生日快乐!
今天是您的生日，愿所有的快乐、所有的幸福、所有的温馨、所有的好运围绕在您身边。生日快乐!
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!
把我所有的爱送给你，用我所有的情关心你!亲爱的，愿你在生日这天里，快乐幸福!一天都有好心情，晚上有好梦!
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你一年天快快乐乐，平平安安!如果我有万，我将送你，我有万吗?没有。所以我只能用一毛钱发个短信，祝你生日快乐!
我对你的爱与日俱增，你是我在这个世界上最钟爱的人，祝你生日快乐，天天快乐!
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，亲爱的，祝你生日快乐!
我愿意做甜甜的蛋糕，送你甜甜的祝福，我愿意做柔柔的烛光，送你深深的祝福，祝你生日快乐。
我托空气为邮差，把我深深的思念装订成包裹，印上真心为邮戳，度恒温快递，收件人是你祝你生日快乐盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。
生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
想你在每一个有星星的夜晚，念你在每一刻欢乐的时光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。
因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。祝你生日快乐!
点一支红烛/盈满我们的杯/什么都不必说/只藉摇曳的烛光和/深红的酒浆/默默地辉映着柔曼的喜悦---/你的生日。
我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说:你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。
为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日!
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
就让今天宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日!
托白云送去我绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝您生日快乐!
我对你的思念像深谷里的幽兰，淡淡的香气笼罩着你，而祝福是无边的关注一直飘到你心底.愿我的爱陪伴你直至永远!
我没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有一束鲜花+轻轻的祝福，祝你:“生日快乐!
时光永远不会改变我对你深沉的爱恋，时间的流逝只会使它愈加深厚，祝你生日快乐，我的爱人!
我没有五彩的鲜花,没有浪漫的诗句,没有贵重的礼物,没有兴奋的惊喜,只有轻轻的祝福,祝你生日快乐!
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
也许这一次就是那早已注定的前缘，不然怎曾有如此的企盼，真想要将你的名字烙在心上，成为我情感的驻足点，你的生日!
我愿是叶尖上的一滴水珠/从清晨到夜晚对你凝视/在这个特殊的日子里/化为一声默默的祝福，生日快乐!
来来来，生日的举起手来，不生日也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，祝福的凑热闹的都举起手来，大声鼓掌吧，齐贺“生日快乐”啦!
相信爱情或少有永恒，但每一次都值得珍惜，相信不是你让我受了伤害，而是不曾给自己机会去了解，，生日快乐
爱就像是一场重感冒。
一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。
我只爱我值得爱的。
我相信我爱你。依然。始终。永远。
幸福不是曹操，说来都来。
世界再怎么美好，也不属于我的。
我希望你路过，即使你并不记得我。
你必须只有内心丰富，才能摆脱那些生活表面的相似。
本以为此生相爱，无怨无悔，最后，却潸然泪下。
如果我现在的存在，阻碍了你的生活，那么我消失在这灯光之下。
你永远也不会知道，她因为爱你，在你看不到的地方做了什么事。
安心的幸福莫过于三件事:有人信你，有人陪你，有人等你。
手相牵，情相系，爱相通，心相连。
回忆的时候，总是有那么一瞬间是疼痛的，无奈的，绝望的。
是我想太多，你总这样说。
如今，时光回来，爱已远。
我是那个无名氏，为你空白无名指。
每天的生活都是两点一线。这样的生活过的好乏味。
当明白心中的爱没有尽头时，才是真爱。
心若计较，处处都是怨言;心若放宽，时时都是春天。
虽然你没有出众的外表，但你的成熟魅力无人能比;虽然你缺乏浪漫的温情，但你的体贴令我心驰神往。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
想着，某天与你在细雨中静静地散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音。
每天早上看到阳光就想见到你。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
亲爱的，我爱你，直到最后一直花凋谢。…… 亲爱的，让我成为你最后一只永不凋零的花!
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
让你心里有我，这是我唯一的企图。
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
心中的你永远最美;眼中的你无人能比。过去的你甜蜜往事，现在的你深深印记;未来的你不离不弃。宝贝，愿你永远开心，身体健康!
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底!
你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
这样的习惯也是一种甜蜜的负担，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。
不要让我们渡过一个没有彼此的情人节，忘了过去吧，我爱你!
缘是爱的开始，情是爱的过程，就让我们共同在缘和情的海洋里寻找爱的结果吧!
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
我的要求并不高，希望有一杯茶，是你亲手为我泡，希望有一碗饭，是你亲手为我做，希望有一束花，是你亲手为我采，希望你能牵着我的手，一直到永久。
我小声练习，绵羊数星星的奇迹，我偷偷喝掉，牛奶加盐的小脾气，我悄悄哼起，月亮对星星的话语，夜，还是让我想你，我，还是让你住在了我心里。
为什么要这样说呢，因为理想太大的男人，他要肩负太多的使命，忍受太多的煎熬，他的要求也往往超出了正常人所要。
在你的脑海有没有一寄扁舟的恻隐，那是我用前世五百年的祈求换来的等待，有风有雨的时候他不回随意的离开，风平浪静的时候他只会慢慢开来。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
心中思绪只因你，想你念你度如日，爱你之心永没变，只想与你走一生，祝你快乐无忧愁，健康平安幸福随!
想让你知道，我爱你:有你的陪伴，生活不再孤单;有你的记忆，到处是甜蜜。我想和你牵手，迈向幸福的天堂。我爱你，天长地久。
爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
我并没有喜欢哪一种类型的人。如果我喜欢你，我喜欢的就只是你。
认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。
那些一见你就笑的人，不是笨蛋就是爱你，我是后者。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
失望，有时候反而也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。我愿意为你承受。
现在闭上眼睛，我要让你感受春天的柔软和温暖。
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗?
当清风吹起你的发稍，那是我的思念在你的身边围绕;当雨滴在你的窗前轻跳，那是我在为你的幸福祈祷。
春风如梦，风过无痕，只为心的思念，遥寄一份浓浓的祝福。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
我知道多年以后叫我起床的一定不是闹钟，会是你的声音。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
如果要我说个谎言，我会说:我不爱你。如果要我许个心愿，我想说:让你开心。如果要我一句诺言;一生爱你。
留下来，或者我跟你走。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
放心，就算有一天走散我也会把你找回来。
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
怀念你想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你。
总在夜深人静 想起了你 那一双温柔的眼睛 这种感觉不知该说给谁听 怕听见脸红的声音。
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
只要想起你，我就不是孤身一人。
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的意符；我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐。
害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！
从前有一姑娘叫乔妮娜，她和一个叫沙德的相爱了，他们在一起看星星。当流星划过天空时，他们将这颗流星命名为：乔妮娜沙德星
第一眼见到你，我就对自已说：你就是我今生的奋斗目标，我要追求你，拥抱你。我要宣布：我爱你……人民币。
实话告诉你，我不会打死你，也不会骂死你，我的阴谋是……想死你!
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你。
新三从四德:太太出门要跟从，太太命令要服从，太太错了要盲从;太太化妆要等得，太太生日要记得，太太花钱要舍得，太太打骂要忍得。
亲爱的，你的腿一定很酸痛吧?因为你在我的脑海里跑了一整天!
很久墨收到你的信息俺很心疼俺想到死曾用薯片割过脉用豆腐撞过头用降落伞跳过楼用面条上过吊可都墨死成你就请俺吃顿饭撑死俺算了
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
我们要天天想念，但不要天天见面。你可和别人约会，只要不让我发现。我偶尔也会出轨，但保证心在你这边。
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信。因为还有你在我的身边！
告诉你一个秘密，请先看后面，再看左边，再右边，好了好了，拜托不要拿着手机东张西望好不好!
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了!
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
你是疯啊，我是傻，缠缠绵绵到没牙!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。你是我的胃，你是我的肺，你是我心中的红玫瑰!
我快乐不如你快乐你快乐所以我快乐有你在身边快乐更快乐!
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
世有渊明，菊花无憾也;世有白石，梅花无憾也;世有嵇康，琴弦无憾也;世有余纯顺，穷山恶水无憾也;吾有汝，亦无憾。
早晨我吃不下饭，因为我想你，中午我吃不下饭，因为我更加想你，晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你，夜里我睡不着，因为…………我饿。
没有你的曰子，生活变得难受，我恨那个可恶的第三者将你抢走，你和他是否有了新感情？好想你回到我身边??钱包。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!
你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手!爱情!让我们直立行走!
我有点俗有点怪，有点无聊加可爱!有点懒有点坏，有点机灵加无赖!说无赖就无赖，油头滑脑谈恋爱!你想爱我那就爱。
老婆一发火，男人就得躲;老婆一发彪，男人就悄悄;老婆一发福，男人就失足;老婆一发财，男人就下台。
大王玩微信，总是苦恼美女不理睬你，一气之下打开附近的人选了50个“爱妃”，同时发送了2个字:“傻B!”。现在好了，忙不过来!
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝”!
记得小的时候特封建，男孩子几乎不和女孩子说话，老师让玩个手拉手的游戏，我们都是躲着女孩子的，实在躲不开的就把手伸进袖子，让抓袖子，现在想想真傻，活该屌丝!
有情人终成扣肉，情人眼里出猪兜。两情若是久长时，又岂在猪猪肉肉。在天愿作比翼鸟，在地愿为连尾猪。
老婆对老公说:你负责赚钱养家，我负责貌美如花。老公深思两秒后说:你确实很像如花。
男友双手捧着我的脸，深情地看着，我默默期待，害羞的闭上了眼，听见一句:这大脸，亲一天都亲不完……
呀!我不小心把“我爱你”误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
最浪漫的情话:新娘:你说，我们下辈子还会在一路么?新郎:你上辈子就问过这个问题了。
深夜，波音737飞行员回家，咚咚敲门。妻问:谁?飞行员幽默地说:737请求着陆!突然屋里一男子喊:收到，777马上起飞，给你腾出停机位!
当你默默离开我时，我痛苦万分，不知如何是好，看着你的背影远去，我恨自己，都是我的错......早起一点就赶上车了。
虽然我不喜欢海鲜，但美人鱼还是可以接受的。
我爱你，想要和你在一起。
我中有你，你中有我。
走过的路追过的风你是我没可能完成的梦。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
厮守海角，非你不娶!
请你当我手心里的宝。
你快乐，所以我快乐。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
时光深知你是我最致命的爱人。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
天南地北，随遇而安。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
我爱你，爱了整整一个曾经。
柔情似水，佳期如梦。
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
心有灵犀，一点就通。
你若有一分暗示，我便有十分勇敢。
你还没来，我怎敢老去。
你我约定，一争吵很快要喊停，也说好没有秘密，彼此很透明!爱你!
愿得一人心，白首不相离。
岁月静好，现世安稳。
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
保护你、疼你、关心你。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
微风轻轻起，我好喜欢你。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
有你相伴，遗世无憾。
喜你人多，怪我懦弱。
愿与你成眷属。
为情所困，为你。
爱着走，走着爱。
真爱修成正果。
不要天下，要你。
爱你天长地久。
爱自己更爱你。
爱你生生世世。
失去你，不习惯。
这辈子只有你。
与你共度良宵。
心相印，爱相随。
你在，情在，人在。
你对我很重要！
心中的爱，给你。
有你，再苦也值。
能爱你是快乐。
相识相知相恋。
山无陵天地合。
风雨途中同心。
有你，一切都好。
思念梦中的你。
你是我的唯一。
缠绵生死与共。
愿你每天开心。
爱你永远不悔。
爱一人，情一生。
今天特别想你。
天涯路上，陪你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
都怪你，你害得我分心，从遇见你的那一刻，你就让我分心。
我明白你会来，所以一直都在。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
想你的心情实在没办法用一句话代替……
你是我最初也是最后爱的人。
你是我一时的冲动，也是我良久的喜欢。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人。
我不会写情书，只会写”心”……
既然无法一起出生， 那就一起祸害苍生。
我们改名吧，你锄禾我当午。
我已经准备好权利减半、义务加倍了。
当我望着你的 眼睛，你也回望着我的雅静，一切都变得不一样了。因为我感觉自己，在这一刻既坚强又脆弱。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子的错!
月照纱窗，缥缈见梨花淡妆。依稀闻兰麝余香，唤起相量。待不思量，怎不思量。
你为酒醉，我为人醉。
真的，输了你，赢了世界又如何？
你明明不近视的呀，为什么看不出来我喜欢你呢。
艾米，我擅长很多事情，但忘记你并非其中一件事。
有时候一个疯子放弃了一个傻子只为了一个骗子。
我对你有着不可否认，又无法用其他途径解释的好感，我曾经以为自己脑子里长了寄生虫，但那个理由更牵强，唯一的结论，这就是爱。
不敢把所有情绪都告诉你，因为所有情绪都与你有关，说出来就像是在对你表白。
不温柔，不漂亮，却有你在我身边不离不弃。
你是我唯一不敢玩真心话的原因。
你知道么，当你说爱我的时候，我就觉得我拥有了全世界。
从前的我灵魂从未完整，从前的我不会爱，现在的我已会爱，我爱你将我的心变得柔软。
“如果你在读这段话，就说明你喜欢我”
“电风扇为什么会摇头”“不知道”“它叫我不要放弃爱你”
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
“耳机里听的是喜爱但还不会唱的歌”“心里有个你但还没在一起的人”
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
“那年夏天，我终于抓住了一只蝉。”“终于被我抓住了，瞎吵。”
“亲爱的”“热水我真的不想再喝了”“熬过了这段时间”“我们就结婚好不好”
“我的肩膀不算厚”“给你刚好够”
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
“我想去旅游”“准备去哪里？”“去你被窝里，一日游~”
“五氧化二磷没氧化之前是什么呀？”“就喜欢你这傻傻的答不出来的样子”“是五二磷”
“你喜欢我吗？”“如果你喜欢我就帮你追我”“如果你不喜欢”“我就准备喜欢你”
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
“听说陪伴是最长情的告白”“可我还知道”“早操是最深情的问候”“什么正道邪道”“没有你的道”“我可不走”
“我喜欢你这件事”“就算我捂住嘴巴”“它也会从眼睛里跑出来”
“我一直很喜欢你。”“那你不直的时候呢?”
“我们的身体都能污到一起”“灵魂都能飞到一起”“你说我爱不爱你？”“世界没有你想象的那么好”“月亮不抱你，时光摧毁你”“可我爱你”
“如果你想否认，那你为什么还在读？”
“我知道”“死心塌地的爱上一个人是最不明智的”“可是我只会这一种爱法”
“他哭着夺门而出。”“从此这个家没有了门。”
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
“我这个人很难将就”“遇到对眼的人就想占为己有”。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗?
“你是我的初恋”“之前的那些”“只能算是彩排”
“不要生气了”“你一生气我就不高兴了”“我一不高兴就喜欢吃东西”“我一吃东西就会变胖”“我一变胖就更不高兴了”
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
“想知道我爱不爱你”“那就摸一摸我的良心”
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
不能同根生，但求同归土!
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
“白茶清欢无别事，我在等风也等你。”
平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和问候。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗?”
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
爱，要么不开始，要么一辈子。
老公，没有嫁给你之前，我根本不会想到，你是一个这么好的男人。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
你不是说我是你的小暖炉吗？
假如可以，我愿放下我的率性;假如可以，我愿放下我的傲慢;假如可以，我愿放下我的心情化;假如可以，我愿放下我的臭脾性;假如可以，我愿放下我的质疑;假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!
没什么特别的事，只想听听你的声音。
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
你的容貌在我眼里，自然是美如天仙，你的眼睛在我看来，肯定是亮如天星，其实这些都不是最吸引我的，最吸引我的是你那天真无邪的笑容，你的笑容是我最想看到的，所以要多笑笑哦，亲爱的，我爱你!
或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......
你不要以为你长得这么好看，这么有气质，这么如花似玉、亭亭玉立、花容月貌就很了不起了。
在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远。
我的眼睛一定有问题，因为我的视线一直无法从你的身旁移开。
可以笑一下吗，我的咖啡忘记搁糖了。
要不是你长得好看，我早就揍你了。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
为她花点钱怎么了，人长得那么漂亮那么瘦。
你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。
你像一股温暖的春风，激起了我心海里爱的波澜;你像一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线。
你有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
遇见你之后，再看别的女人，就好象在侮辱自己的眼睛!
你表现这么优秀，和你在一起的时候压力好大啊!
我不知道该怎样表达你留在我心中最强最深的印象，是你丰满颀长的身材，白皙的皮肤。乌黑幽深的眼睛，小巧红润的嘴唇，但还有一种说不出，捉不到的丰仪在煽动着我的心。
说吧，你为什么要下凡。
“喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。”“就像我，不是你不行。”
我畏寒却偏爱冬天三分钟热度也曾紧拥你漫长许多年。
我爱你，到天荒地老。
不要站在我看不到的地方。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
你若不离，我亦不弃。
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
你等着，总有一天，你会是我孙子的奶奶的！
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣。
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？
你若安好，便是晴天！
我想要的很简单，时光还在，你还在。
你不会叠衣服一边呆着去！以后我来叠！
我中有你，你中有我。
玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
向来缘浅，奈何情深。
你还看，你丫再看我，我就把你吃了！
你，是我今生的新娘。
一刻，也不能离开你。
一辈子那么长，等你几年算什么？
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
喜欢我这是革命需要！
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心。
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
一人一心，白首不离。
一辈子承诺:我爱你!
我的世界，只有你懂。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
没错，你家玻璃是我砸坏的，怕你关了窗户听不到我在楼下喊我爱你。
我真的很花心，喜欢每一个你。
我突然想亲你一下，但我觉得跟你说太不矜持了，所以我捂住脸亲了一下自己的手掌心。
我只觉得我在暗中迷恋你。
我自你出生以前就爱上你了。
我说我只有两个选择，要么成为你老婆，要么成为你老婆的噩梦。
你以为你是谁啊?我的另一半?可笑!你是我的全部!
“听到一些事”“明明不相干”“却会在心里拐好几个弯想到你”
相看两不厌，唯有每天爱我多一点直到死亡。
“我想和你在一起”“实现子又生孙，孙又生子，子又有孙，孙又有子”“子子孙孙无穷尽也的理想”
我只是等待着象一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
“也没有很想你”“只不过是翻来覆去睡不着”“闭上眼睛全是你”
“我是很慢热的人”“但是我保温性能很好”“一旦热起来”“就不会凉下去”“比如喜欢你”
想跟你一起做坏事。
“你知道我现在最想做什么事吗？”“想在你脑门上贴上：禁止可爱”
爱你时，觉得地面都在移动。
我想要的爱情很简单;我说话时，你会听，我任性时，你会爱。我需要你时，你会在，我转身时，你还在，这就够了。
“不好好走路非得跌进我心里”“太重了撵都撵不出去”。
偏偏喜欢你，连翻脸都没底气。
曾经也喜欢过一个人，喜欢到再也看不见别人。
如果我有神灯，我将有三个许愿的机会。但我只要一个就够了!我将许下这个愿:我要你的无数个来生，与你热恋十万个世纪!
天塌下来，记住有涐，陪沵看天崩地裂。
我一直想谢谢你，谢谢你出现在我的生命里。我一直想告诉你，告诉你我真的很爱你。
我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
特别喜欢只对我有耐心又顺从的人。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
深爱之人藏心不挂嘴，久念之人在梦不在眼。
为了爱忘了自己，伤心是多情的累积。放弃和执着都不容易，宁愿为了梦受一点苦，多一些付出就算执迷为你，我愿意。
我愿意放弃一切，想念你以此终生。
想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢。
我依然爱你，就是唯一的退路。
愿有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
其实我很在乎你。只是没有告诉你!真心想说"我爱你!"话到嘴边咽肚里。没有你的日子里，梦中主角就是你!
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
我闻过花香，忘了自己，爱着你。
若不曾颠沛流离，又哪知人间冷暖。
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
因为是你，所以我愿意。
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
心中早已无爱，所以写不出情话。
思念就像巧克力，苦苦的，甜甜的……不敢想你，怕会想你:不敢说想你，怕更想你……其实，我真的真的好想你!
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
我原本是想在你身边陪你一辈子的，可是遇见你已经花光我所有运气，我已经没有运气可以在你身边陪伴你了。
陪伴是最长情的告白，陪伴是最平凡的情书，陪伴是最沉默的喜欢。
陪伴意味着有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。当然陪伴也是一个很平常的事，日复一日，年复一年。到最后陪伴就成了一种习惯。约定好的相逢，伴你天荒地老！陪伴是最长情的告白！
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
如果有来世，我想做一颗石头。因为它不懂悲伤，不懂流泪。它只懂的陪伴。在春天陪伴沐浴这温暖的阳光;在夏天陪伴感受夏日的独特气息。
如果生命如此短暂，我愿用一生陪伴你； 如果命运过早的把我带走，我会努力在你的余生留下我的印迹；陪你走过没有我的日子。
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
我会化作人间的风雨，陪伴你的。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
不管是友情，亲情，爱情...最深的，永远都是陪伴。你陪伴着我，我陪伴着你，这...就是情。
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。
婚姻是我阉割我的自由，给你一份心安。陪你到白头，一生陪伴。
当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴，原谅我不善言辞只懂默默陪伴。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
寒月还有众星陪伴，花朵还有百草陪伴，溪流还有鱼儿陪伴，我呢?可怜的只有你的回忆陪伴，想来未免都让人心酸...
海洋有鱼儿陪伴著，大地有花草陪伴著，天空有星星陪伴著，好希望你也能陪伴著我。
我爱你却给不了你想要的陪伴。
原谅我的不善言辞，只懂得一味的陪伴。
最美的陪伴啊，就是等你先说晚安。
我也不想这样，一晌贪欢，醒来就是南柯一梦。给的时候以为是幸福，谁知道溃散的时候成了什么。我只是寂寞，却没有堕落，我只需要陪伴并不欠缺救赎。
别减肥啦，留些脂肪抗寒吧;别耍酷了，添件衣裳保暖吧;别傻看啦，赶紧给我回信息吧。立冬来临，注意身体!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
就要爱你，爱到天昏地暗山盟海誓不动摇。就要爱你，爱到人老朱黄仍甜蜜如最初。9.12，就要爱你一直到老!
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
烦了望望窗外，心情会变愉快。累了看看天空，一定注意放松。困了小睡一会，保持身体不亏。无论你在做什么，都愿短信给宝贝开心!
刘备没有安身之地，向孙权借了荆州，不想还了。孙权派鲁肃来要，刘备来了个一哭二闹三上吊，鲁肃只好去找孔明:刘备好歹也是个皇叔，咋成了钉子户了。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻将，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉。能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分手。人生就这么短暂而已……
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
花翩翩，叶片片，发个短信寄思念;风回回，路转转，心心相印多美满;星绵绵，月连连，新年祝福系心间;水滴滴，雨点点，爱你一生永相伴!
吃饭的原因-饿了;睡觉的原因-困了;放弃的原因-累了;恋爱的原因-痴了;结婚的原因-傻了;发信息的原因-我想你了!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
让春季万物复苏的活力传给你，让春天花朵浓郁的芬芳陶醉你，让春日小草苏醒的快乐洋溢你。惊蛰时节，愿你的快乐复苏!
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
在我们这部爱情剧中，你永远是唯一的主角，主宰着剧情发展。912就要爱，无论你的心在哪，我甘当配角默默守候着你，爱着你!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
能和喜欢的人上床是一件很幸福的事。
自从爱你以后，才知爱的甜美。
你的怀抱我永远也不能拥有。
也许吃太多闷醋，酸到自己都不好过。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
承诺的背后有个情绪叫一时兴起。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
别再错过我，你在哪里，请跟我联络。
我知道只要我一松手你肯定会走。
为你熬的夜都冷了，数的羊都跑了。
愿你岁月无波澜敬我余生不悲欢。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
我给你最后的疼爱是手放开。
我们有过故事，也仅仅是故事。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
老婆是大树，情人是小草，种棵大树好乘凉，养片小草好遛鸟，和谐社会，绿色环保。
你穿的这么清凉，长的却这么败火。
面色红润万人倒、莫非姑娘用大宝。
你的爱就像病毒，迟早被360吞了。
征婚启事:要求如下，A活的，B女的。
我的初恋葬送给了那个叫负心汉的，现在姐已变得坚强。
我想喝个稀泥烂醉在打个电话给你告诉你我爱你。
只对老婆耍流氓的流氓才是好流氓。
我那么好一个姑娘你都瞧不上，少年，莫非你喜欢男人。
把你捧在我手里，你就是杯子，我一撒手，你就是玻璃碴子。
你就是搬玉米的熊，见一个爱一个，爱一个忘一个。
师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！
别回头，哥恋的只是你的背影。
我不想娶老婆老婆却娶了我。
你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊!
像你这样的人，我就该把你从我家一脚踹出去。
今天准备做2件事:1、想你;2、骗你。
一时的冲动，子孙的危机!
你骂我长得丑，就有人爱我的丑样子。
一个好妻子决不会要求丈夫给她买这样买那样；一个好丈夫决不会等着妻子开口才买。
地球是会转的，人是会变的，爱你是永恒的，娶你是不可能的！
为你付出一切的，是百分百爱你。
丫头，我不放心别人照顾你。
我住长江头，君住长江尾。
你个笨蛋啊？遇到这种事要站在我后面！
我执你之手，与你共白头。
无人处暗弹相思泪。
只要让我抓到你，我就永远不放你走。
人生只若如初见。
爱或被爱，不如相爱。
相濡以沫，彼此牵手一生。
不离不弃生死相依。
我申请，加入你的人生。
我自是年少，韶华倾覆。
你若安好，便是晴天！
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
我爱你，想要和你在一起。
心里有座城，葬着未亡人。
在我的未来里，每一个画面都有你。
我爱你，就会爱你的一切。
伤口是昨天，幸福是明天。
愿得一人心，白首不相离。
明夕何夕，君已陌路。
你是我唯一，我是你什么。
你是水，维系着我的生命。
你有地图么?我在你的眼神中迷了路。
用我的怀抱做你一辈子的牢笼。
知不知道，你很重要。
放弃你，下辈子吧！
我是真的，真的爱你!
众里寻她千百度。
想进来喝一杯么？
我，不能答应跟你一起出往，我怕自己把持不住。
我一个人住。
放心，我不是随便的人。
我觉得现在很寂寞。
进来聊一聊怎么样?
要不要上来坐坐?
为什么你的声音和我多年前的男朋友一样?
我觉得你累了，需要休息一下么?
你觉得孤单吗?
你长得很像我的旧情人。
你长得很像我的初恋情人。
我猜你现在穿着白色的内衣，对么？
我可以上去喝杯咖啡吗?
你一直喜欢这么压抑自己的感情?
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。爱情来了，你还在犹豫么?
橘子黄时，雨落无声，是谁在秋雨的时候，打开窗帘又推开窗户，雨慢慢浸染了窗外的那一片枫叶，就像我们的爱情一样，一层秋雨一层凉，亲爱的，你在!窗前，别忘了多添点衣裳。
也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世!
思念是一种幸福的遐想，等待是种甜蜜的滋味，相抱是一种温暖的感觉，拥有你是一生的幸福!亲爱的，我今生爱你，永远。
在你的面前，我舍不得眨眼，总想多看你一点儿;在你的面前，我停不了思念，总想多陪你一点儿;在你的面前，我说不尽祝愿，总想多爱你一点儿。亲爱的，我爱你!
如果你能闪耀阳光，你愿温暖谁的心?如果你能吹送春风，又愿舒展谁的笑?在这个平安夜里，谁是你思念的人?不论世事怎样变幻，都祝你能如愿。圣诞快乐。
伴着你，是一种快乐;陪着你，是一种甜蜜;想着你，是一种思恋;念着你，是一种陶醉;拥着你，是一种浪漫;爱着你，则是一种幸福。亲爱的，我爱你!
好女孩是一朵红玫瑰，好女孩是一朵紫茉莉，好女孩是一朵白百合，好女孩是春风，是春是温馨，是美丽。这就是我心中的你。
雪无影，情无踪!雪有形，情无终!冬来雪满城;爱来，心牵动。冬过，雪化水;爱去，情始终。情人节祝冬去春来，爱情美满有情人终成眷属!
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳;真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
春天的甘露沁润你的心田，夏天的烈日我来为你遮挡，秋天的红果摘献给你品尝，冬日的寒冷拥抱为你驱赶。你的美丽漂亮我全心为你装扮，我愿每天都看到你的笑脸。
布置好灿烂的圣诞树，窗外是寒冷的雨和雾，想你的心比冰还要晶莹，愿我的爱比雪更加浪漫，愿我深深的祝福和满腔的爱意给你送去丝丝暖流!圣诞快乐!
送你棵坠满礼物的圣诞树，顶上最大最亮那颗是我的真心，下面挂的是我的痴心，丝带里缠绕的是我的一颗不变的赤心，圣诞快乐!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心，我只希望你开心。喜欢你，就是这样简单。
被你蕴含的灵气所诱，我禁不住心荡神移。爱情啊，请在我心中长久长久地停留!
我想变成一棵树，一棵只为你存在的圣诞树，顶上最大最亮的那颗星是我的真心，下面挂的是我的爱心，缠绕在丝带里的是我的痴心。圣诞快乐!
真情浓郁了爱情，甜蜜浪漫了爱恋，幸福连接了你我，爱你是我最大的幸福，我爱你到永远，愿给你一生的幸福，一世的甜蜜!
亲爱的，很想和你共同打造我们爱的小窝，小窝有我们最喜欢的颜色，最喜欢的格调，最爱的小熊，最爱的阳光。宝贝，这就是我们温馨的家，为了她，我一直在努力。
生活，在甜蜜中浸泡，越发滋润;人生，在浪漫中徜徉，越发开怀;生命，在真爱中漫步，越发幸福。亲爱的，我只想大声对你说:我爱你!
把思念化作相思雨，把祝福埋藏在心底。没有缠缠绵绵甜言蜜语，为了我们的生活一起进取。亲爱的:你辛苦了，让我们一起携手共度春夏秋冬。
狂欢的平安夜交织着百年的孤寂，圣诞老人的祝福与我的思念融为一体，伴随漫天飞舞的雪花飘到你的身旁!愿你度过一个快乐、祥和的平安夜!
在一起是一种缘分，真的好珍贵，不要轻易让爱人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。
钻石恒久远，一颗永流传。想你只有起点，念你没有终点。爱你一生不变，直到时光不再流转，四季不再变换!我发誓今生爱你永不谕!
每天相见，却还想你，每天相恋，却还念你，每天聊天，却还觉得不够，每天都会在心底里为你祈祷祝福:愿我心爱的你天天开心，幸福永远。
握着情人手，温柔随我走;握着小秘手，美味如烈酒;握着野鸡手，刺激又颤抖;握着老婆手，左手握右手。
在心里种一棵树，春华秋实，生生不息;在心里攀一座山，风雨不惧，勇登巅峰;在心里藏一个人，千生万世，甜蜜不已。爱你，执手相看，一生不变!
一个犀利并朦胧眼神，传递心中纠结情感，我们的距离愈近或愈远。发条简朴并低调的信息，尽享真情互动，指尖点点，送你的却是心中真情满满。
我渴望爱情，一个人的笑印在俩人的眼眸，一份泪由两颗心来体味。如果今生的缘前生定，我愿用一切换一份真诚。你还不能接受我吗?
每一秒，我都想念着你;每一分，我都记挂着你;每一时，我都不曾忘了你;每一天你都刻在了我心底。亲爱的，你今天有没有为了我而好好吃饭?
爱情不是病爱上要人命。
爱你连命也甘心短几岁。
四季该很好，你若尚在场。
江作青罗带，山如碧玉簪。
不爱的爱情，永不会变坏。
我的离去，不是我不爱你。
余霞散成绮，澄江静如练
我是真的，真的，真的爱你!
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
向往天空的，都是寂寞的。
繁华三千没，几度狂沙落。
你知不知道，你对我的重要。
快乐给了你，寂寞给自己。
青山看不厌，流水趣何长。
一曲一场叹，一生为一人。
你走我的泪，我走你的恨。
爱情不是索取，而是给予。
因为我爱你，所以纵容你。
当你爱我，我就拼命爱你。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
南风知我意，吹梦到西州。
一花一世界，一叶一追寻。
情不知所起，一往而情深。
我不相信幸福，我相信你。
你是水，我是鱼，相伴相知。
今生不见，便是生生不见。
相忘谁先忘，倾国是故国。
要有多坚强，敢念念不忘。
这一生，我为你画地为牢。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。
请你原谅我，在自己是个怪胎时遇见你，像罪人一样注视你，像间谍一样压抑自己。跟踪你只为避开你，爱你只为等到不爱你。我站立不稳，四处奔逃。这铺天盖地令人恐慌的爱情。我以为它能冲刷罪恶，但是它让我溺水而死。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
阴天了那是因为太阳累了；下雨了是因为太阳伤心了；飘雪了是因为云儿心碎了；起风了是因为心要旅行了；你收天短信是因为人有想你了！
遇见你的那一瞬间，雨停了，风儿告诉我，雨被感动了；爱上你的那一瞬间风停了，雨儿告诉我，风被陶醉了。我爱你，我的心为你跳动。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
我怕来不及，我要抱着你。又怕伤害你，不敢靠近你。此情可待成追亿，此恨绵绵无绝期。
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
没有见你，是我一生的痛苦;爱上你，是我智慧的抉择;失去你，是我一生的痛苦;没有你，无法感受心灵的默契。
如果你是山我愿是小河，我绕着你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡着你；如果你是云，我愿是风，我追着你。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
喜欢你温软的情话，喜欢你有力的拥抱；喜欢被你记起，喜欢惹你生气；喜欢写你在信里，喜欢藏你在梦中；我想告诉你，我只喜欢你！
离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。
祈求上天给我一段缘，佛说："需要五百年的情意。"于是我寻觅五百年的尘缘。孤星孤行天涯，唯有思念的陪伴。你是一颗启明星，闪亮着路线，我知道五百年的缘分尽是你。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
爱，不需要轰轰烈烈，不需要缠绵悱恻。只要有你在身边，再冷的天依然温暖如春!只因有你!
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
我想要做你的小太阳，在你肯定爱我的岁月里。
想把你藏进柜子慢慢欣赏，想把你藏在口袋仔细把玩，想把你拥在怀里深深亲吻，想把你烙在心底永世不忘!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
心动，就是心的高潮了吧。都是从一个小点儿开始颤动，涟漪一层层荡漾开来，直至四肢百骸、神经末梢都亮起了小红灯。
喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。就像我喜欢你，长得像你不行，声音像你不行，性格像你不行，不是你不行。
有爱人的时候，背井离乡当作旅行。爱人离开后，走两步都是漂泊。
“放心吧。” “你一定会遇到借钱不还的。”
“你想养狗吗?”“什么狗?”“单身的那种”。
情书是我抄的，但喜欢你是真的。玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
你就偷着乐吧。我为什么要偷着乐呀。因为我爱你啊。
“别人的朋友都是男神女神。”“我的朋友却是表情包。”
“快说你喜欢我，然后我拒绝你。”“我喜欢你。”“那我们就在一起吧。”
“你会像保护你的小鸡鸡。”“一样保护我吗?”“你这么2，那我就是4”“我除了你还是你。”
“世界那么大。”“我们却有缘一起熬夜。”
“我结婚你一定要来啊~!”“为什么?”“因为没有新娘会很尴尬。”
“喜欢一个人没关系。”“反正ta不喜欢你。”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
“我要偷你的体温”“说人话”“要抱抱”
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
“我希望你从我心里滚出去，撞墙壁。” “再滚到我床上来。”
你走了以后我才知道，买来的苹果不是放两天就会自动脱皮的。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
如果可以穿越，我想回到你出生的那天那家医院，跟在走廊里焦急踱步的你爸说:“别担心，你媳妇儿和我媳妇儿都会没事的。”
“你需要什么?”“我需要你。”
“遇到危险你要怎么办。”“报警。”“对，抱紧我。”
“我肯定是盐吃多了。”“啊?”“不然怎么总是闲的想你啊~!”
“你喜不喜欢水?”“喜欢”“恭喜你!”“嗯?”“你已经喜欢上72%的我了!”
我:你知不知道你很难伺候啊。你:哪有。我:可是我就是喜欢伺候你，你说怎么办。
“你喜欢的是谁?”“反正不是你”“你骗我一下会死啊?”“骗了，你没死啊!”
想念是支荧光笔，白天挥舞过不见笔迹，晚上一笔一划都清楚得很。
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点?”“缺点我”。
若有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。
问花花不语，为谁落?为谁开?算春色三分，半随流水，半入尘埃。
澹点檀唇，紫陌红尘。风华凋零三更雨送黄昏，綄一袭蓝衣。望秋光老尽，谁掩我半世琉璃。
最肯忘却千般虚名，求一世清闲，朱颜已变，惟有把酒再叹。
终为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
想人间婆娑，全无着落;看万般红紫，过眼成灰。
曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。
风卷走待伤的苦，雨洗走流光的腥，沙子弄脏我们的笑靥，你依旧如襟花开得料峭……
天下风云出我辈,一入江湖岁月催;皇图霸业谈笑间,不胜人生一场醉。
陌上人如玉，君子世无双。
袅袅晨炊起，悠悠庄中谁人心?烟霞辉欣心。
浪花有意千重雪，桃李无言一队春。一壶酒，一竿纶，世上如侬有几人?
初时初见，烟花一世繁，舞影乱，花落残，伊人浅笑定安然。
暮春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。
月色苍凉，东方将白，客方散去。吾辈纵舟酣睡于十里荷花之中，香气扑人，清梦甚惬。
木桥桥扑岸，东方方未晞，瞳昽。
我笑花，花醉太红，何意笑春风?花笑我，我醉尘梦，何意笑花红?
虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
一砚笔墨为谁候，画一生情入颜容。朱砂秀，钗头钩，蓦然回首。
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。
爱如红烛，纵欲火焚身。那夜，不知台前几寸烛烬，几行红泪。
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。
云颠天池落了几场雪，长虹一瞬温柔寄明月，刹那回眸相望，两凝噎共携手，送似水流年。跋山涉水为谁停下我的风尘仆仆。
火燎苍尘千万壑定疆廓终不负君前一诺。
那一次刻骨铭心的相许，那一刻为谁声声催天雨。
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
陌上花开，可缓缓归矣。
去楼下吃饭，看到一对小情侣，女的玩手机，男的在喂女的，女的边吃边说了一句:“喂的挺熟练啊!”男的很得意:“当然，练出来的!”女的立马脸色大变，嘴里还含着饭一拍桌子骂道:“说，你跟谁练出来的?”男的想了一会儿，断断续续的说:“狗!”
老婆:咱们出去玩吧。老公:好，你说去哪就去哪。老婆:我要有主意还和你说!老公:我出的主意你从来都不同意呀。老婆:我不同意的那叫什么主意啊，那叫敷衍!你得不停的有主意，直到我满意为止。
老公给我买了部手机，在回来的公交车上，我突发奇想的问他:“这让你老婆知道了，你可要吃不了兜着走了吧?”谁知道老公接过我的话头说:“谁叫你不做大房，非要做二房?”这时旁边的人斜着眼看我们。我不甘示弱的说:“你不知道做小的受宠啊?”
男:“男人很累，出轨无罪”。女:“生孩子也很累啊，不要在意是谁的了，好吗?”
老公:你不讲理。老婆:和你我从来就没讲过理,家就不是讲理的地方。再说你是男的，还比我大8个月呢，你就得让着我。
“我永远都忘不掉我最勇敢的那个下午。”“那天我正欢快地用指甲揉搓鼻屎，却不小心被你看见，你问我搓什么?”“尴尬的我灵机一动，对你做了个单手比心。”
“好好照顾自己。”“不行就让我来照顾你。”
昨天一个朋友和他的女神出去一起吃饭两个人都喝醉了，于是他们去开了一间房，但我那朋友竟然什么都没做。结果隔了两天听说他们结婚了。他女神说这样试了好几个，只有你最老实，所以我决定嫁给你。
女:“你觉得我哪点可爱?”男:“你很特别。”女:“怎么特别?”男:“天下那么多男人，可你只爱我!”
老婆:我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。老公:那我在我们家也一直是中心。老婆:可我这中心比你那中心重要。老公:为什么?老婆:因为我是千金，你只是个小子。
老婆:我一干活心情就不好了，会降低咱们的婚姻质量的。老公:我干活心情也会不好啊。老婆:不行，你得心里承受能力比我强。因为你个子比我大，心脏也比我大!
女友:如果有美女勾引你咋办呢?我:三十六计中的一计。女友:那一定是走为上计啦。我:将计就计。
做梦梦到女友和我好友出轨了，醒来我跟女友描述了一遍，女友笑了说:梦和现实都是相反的，根本不是他。
做你想做的,错了算我的。
老公:以后我挣的钱，按比例给你吧，我挣的多时留得也多一点，这样我较会有积极性。老婆:好。老公:那我给你百分之多少?老婆:百分之一百二。
老公:一会你洗碗?老婆:好。老公:那怎么还不动啊?老婆:我头疼。老公:懒死了，不让你洗碗你也不头疼。老婆:真的!一想到洗碗我就头疼。
老公:你那么小人，怎么占那么大地儿!老婆:那当然，我得翻身，还得伸懒腰呢!
老婆:咱们一直散步到那条马路吧。老公:到那儿太远了，一会儿该走不回来了。老婆:没事，你背我回来。
“余生请多指教。”“叫我小余或者阿生就可以了。”
老婆:现在电视里老演婚外恋，你说，你会有婚外恋吗?老公:不会。老婆:为什么?老公:有你一个我就够后悔的了，决不能再要第二个!!然后-
“麻烦你可以笑一下吗。”“我的咖啡忘记加糖了。”
我依然爱你，就是唯一的退路。
梦醒繁华，一城荒芜。
我在等你，你在哪里。
咫尺天涯，阴阳两隔。
不能长久，就别拥有。
柔情似水，佳期如梦。
人来人往，繁华似锦。
有美人兮，见之不忘。
心中早已无爱，所以写不出情话。
我爱你，等你到老。
时光不老，我们不散。
我的未来，与你同在。
我想，能和你在一起。
这辈子，能看你幸福，就好。
素时景年，一世疏离。
万紫千红无颜色，春风十里不如你。
我，越来越喜欢你了。
一见钟情，再见倾心。
你，是我今生的新娘。
我愿意放弃一切，想念你以此终生。
时光易老，人心易变。
才会相思，便害相思。
因为是你，所以我愿意。
我闻过花香，忘了自己，爱着你。
落花有意，流水无情。
穿越世俗的眼光，在一起。
一刻，也不能离开你。
山河永寂，怎堪欢颜。
窈宨淑女，君子好逑。
夏有乔木，雅望天堂。
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。
每一首让我留恋的歌后面总藏着一段让我疼爱的旧光阴和一个让我挂念的人儿。
回忆那些在一齐的时光，友情的岁月，是记忆力最美的画面。
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你性命里一个匆匆的过客。
爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
我不知道一生有多远，一辈子有多久，我只要一辈子只牵你手，但愿十指紧扣!
外面风大雨大，屋子里有人，这是我爱你的感觉，我要让火红的玫瑰为你夜夜绽放！
人生最远的距离，不是生与死，而是我温柔地看着你，你却不知道我眼里爱你的呼唤……
鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底!
有一些人,这一辈子都不会在一起,但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
这样的习惯也是一种甜蜜的负担，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。
都是我的错，都是月亮惹的祸，请你原谅我，没有你的日子真的很难过。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
想让你知道，我爱你:有你的陪伴，生活不再孤单;有你的记忆，到处是甜蜜。我想和你牵手，迈向幸福的天堂。我爱你，天长地久。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
斯人若彩虹，遇上方知有。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
纵有弱水三千，阡陌繁花，怎敌你转身回眸，拈花一笑。
总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你，不是天生好脾气，只是怕失去你。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
情人是鲜花握在手里不想撒，朋友是葱花哪里需要哪里抓，小秘是火花偶尔来点小摩擦，爱人是麻花饿了才会想到她，祝小葱花快乐。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你。
心中的你永远最美;眼中的你无人能比。过去的你甜蜜往事，现在的你深深印记;未来的你不离不弃。宝贝，愿你永远开心，身体健康!
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
我的要求并不高，希望有一杯茶，是你亲手为我泡，希望有一碗饭，是你亲手为我做，希望有一束花，是你亲手为我采，希望你能牵着我的手，一直到永久。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
721 521 7758991，亲爱的，我爱你，亲亲我吧求求你!
缘是爱的开始，情是爱的过程，就让我们共同在缘和情的海洋里寻找爱的结果吧!
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
我小声练习，绵羊数星星的奇迹，我偷偷喝掉，牛奶加盐的小脾气，我悄悄哼起，月亮对星星的话语，夜，还是让我想你，我，还是让你住在了我心里。
我哭不是因为我难过，是因为我喜极而泣。我没有办法像正常人那样生活，如果你离开我，我不知道我的生活会变。
我也不知道到底有多喜欢你，以至于无聊时幻想你离开我的画面都能让我泪流满面。
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
你是风儿我是沙，你是牛粪我是叉，你是舌头我是牙，你是鱼儿我是虾，我愿做你累时的沙发，我想做你饿时的豆腐花。宝贝，我爱你一点不虚夸!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项!
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
在你的脑海有没有一寄扁舟的恻隐，那是我用前世五百年的祈求换来的等待，有风有雨的时候他不回随意的离开，风平浪静的时候他只会慢慢开来。
在无数个睡不着的晚上，习惯性的闭上眼睛，安静地想念一个人。
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
生命不息,爱你不止.我相信这份至真爱意会弥漫在你我这个世纪的每一个角落、每寸空气,追过月光的温柔和阳光的炽热,永远,永远。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
期待一缕风，吹散过往伤感;期待一场雨;冲刷曾经疲惫;期待一轮月，照亮温暖梦境;期待一场雪，掩埋所有不快;期待一个你，和我执手相伴幸福满满!
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
悲伤的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分担;开心的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分享。亲爱的，我永远陪伴着你。
好想躺在你的怀里，想再让你为我擦干眼泪。想再让你抱紧我。想再吻。你的脸，想要说声爱我。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
想你的时候，我把左手和右手握在一起，有点久违的感觉。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
思念沉沉，心房柔荡着最美的涟漪;浪漫纷纷，繁星闪烁着永恒的传奇;甜蜜浓浓，脑海充满着美好的回忆;相拥久久，臂弯支撑着真挚的誓言。爱你不变!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
亲爱的,你知道吗?我想--用我的情牵你的心,用我的爱伴你一生!如果可以,我更想--与你签定《两辈子的情约》。
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
我对你细心，让我们的爱情长长久久。我对你贴心，让我们的爱情甜甜蜜蜜。我对你用心，让我们的爱情历久弥新。我和你交心，让我们的爱情温暖光亮。永远爱你!
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
你的容貌在我眼里，自然是美如天仙，你的眼睛在我看来，肯定是亮如天星，其实这些都不是最吸引我的，最吸引我的是你那天真无邪的笑容，你的笑容是我最想看到的，所以要多笑笑哦，亲爱的，我爱你!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
爱，要么不开始，要么一辈子。
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!
平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和问候。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗?”
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
把你设成电脑桌面，我上班能把你想起;把你设成手机屏幕，好让我下班后把你记起;但我还是不满足，我已把你存盘在心底，一百年不格式化，天天想你!
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
晴空的世界，没有奇诺，只有卡布。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
男女之间本来就没有平等的爱，总是一个人爱，一个人被爱。爱就是忍受痛苦，被爱就是引发痛苦。
看你的时候，有些开心。想你的时候，有些幸福。给你发信息的时候，有些甜蜜。我想我们要一直开心，幸福，甜蜜下去，一直。
除了表白，喜欢一个人有许多种方法，我想用世上最斑斓的文句，表达心中的爱;可是，当我害羞地面对你而默默无语的时辰，你是不是明白了我的爱。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。
乱乱的心，乱乱的人，乱乱的心中有个人。你就是那个心上人，你一动我就心疼。捧你在手心，怕你掉了;护你在树荫，怕你晒了;一遍遍念你，因为太爱了!
能遇到你是我人生最大的幸福，你对我一点一滴的关心体贴，都融化在我的血液里，总是在我烦恼苦闷时变成快乐的细胞，爱你!
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
每对甜蜜的情侣背后，一个月总有那么两三天想一巴扇死对方。
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
你在身边时，幸福甜蜜;你不在身边时，思念无限;总希望时刻与你相随，无奈空间阻隔，但相信我们的爱可以跨越空间，将我们紧紧相连。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意;只要，你还在我触手可及的地方，我就再没什么奢求;我是那样一个人，想要给你一生温暖。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老–老到我们哪也去不了.
是我对你太痴迷，还是你真的就是这样的魅力，只是明眸一闪和皓齿轻露，不过是寻常的长发飘飘与淡淡眉黛，可怎就是如此的摄人心魄让人念念不忘呢!
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
其实你根本就不是我喜欢的类型，只是碰巧撞进了我的心。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
那银河两岸的牛郎织女星该会羡慕我们吧?
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
身无彩凤双飞翼，心心相印。
别人口中的你有多坏我从未相信。
就这样等着你，你不来，我不走。
心微动奈何情己远。物也非，人也非，事事非，往日不可追。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
什么叫做“被爱”?就是连自我都不能容纳的缺点，被容纳了。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
一瞬间想要放弃所有一个他就足够。
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
踏着祥云踩着梦 那是我的盖世英雄。
之所以给你取外号，只是不想跟别人一样叫着你。
你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
你能伴我多久，葬在我身边吗，只要你不推开我轮回都可以。
我平生第一回发现星空是这样的亲切，是这样的美丽。
能和你结婚的人一定很幸福。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
是你让我呼吸，决定我的心跳。
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
七对八说:“宝贝，咱俩结婚吧!正好凑个成语‘七上八下’。”
今年你再不娶我，明年我就开始有恐婚症了!
早过了为爱痴狂的年纪，也从不相信一见钟情的故事!而想你，却身不由己!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
老公老公我爱你，我不打你，我不骂你，我用我爱的小刀一刀一刀刻死你!
你的到来，谋杀了我的理智;你的离开，谋杀了我的情感。
什么时候才要把我娶回家?我房间的东西都快全搬到你家去了。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
把你的心给我一小部分，把我的整个都拿去!
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
你想这辈子嫁给我还是下辈子呢?
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
我很丑，但我脸皮很厚。第N个情人节了，给点面子吧。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
曾经一男的眼巴巴地看着我，问:有没有人要你?
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
把手机扔了，抱上我吧!
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你“偷走”了……
为了你，我把长城加宽;为了你，我把黄沙捞干----你是我心里的吐鲁番。
你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
说不过你，但喜欢你。
你是我的肠，你是我的胃，你是我心里的红玫瑰。
云想衣裳花向容，俺在想你脸在红。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
兔子不吃窝边草，老牛喜欢吃嫩草，好马不吃回头草，天涯何处无芳草，一旦结婚变成草。
昨天我去给你许个愿，希望你早日找到合适的另一半。这时上帝说话了，他说不用那么辛苦的找了，我就你的另一半。
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
我很丑可是我很温柔，我很瘦可是我一身腱子肉，我心很软可是我腿不短，我一定能追到你，到天涯海角。
MM，愿情人节这一天:老板顺着你，汽车让着你，鲜花香着你，帅哥陪者你，爱情甜着你----GG我想死你了!:)
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
牵着你的手，就像牵着一只狗;摸着你的头，就像摸着一只猴;搂着你的腰，就像抱着一只猫。
鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
本人姓我，名爱你!字想你!大名叫懂你!芳名叫疼你!乳名叫念你!书名叫梦你!外号叫追你!朋友叫我搞定你!你可以叫我吻你!
一条红线把缘牵，两情相悦把爱恋，三顾茅庐把你约，四面楚歌情敌战，五花八门哄你欢，六神无主看见你，七上八下想娶你，九死一生都爱你，十全十美来联姻。嫁给我，你就是我的唯一。
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
爱情是世界上伤人最深的武功，比乔峰的降龙十八掌，比段玉的六脉神剑，比令狐冲的独孤九剑，都历害多了。
想你想得不行了;穿衣裳也没造型了;跟谁也整不出情感了;走到哪也不受欢迎了;想问题也赶不上列宁了;心脏没事也偷停了;肺炎也不典型了!
泡妞最高心法:撕破你的脸皮，抛开你的自尊，掏空你的钱包，挖空你的心思，用尽你的时间，耗尽你的精力。没什么泡不到的!
我的船长呢?没有你，我会迷失方向;在茫茫的大海上，我会被浪涛吞没;星月满天的夜晚，我会觉得孤单寂寞;你能接受我的邀请，做我的船长吗?
我是一只痴情的青鸟，情愿在你的枪口下受伤，即使你大步离去，你的笑声也风一样温暖我的心房，如果你偶尔回头，就会发现泪水已盈满我的眼眶。
你爱我吗?宝贝，你要是爱我的话你就说嘛，你不说我怎么知道你爱我呢?虽然你很有诚意地看着我，可是你还是得跟我说你爱我的。
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上的味道。让思念化作天空的白云，带去我对你的眷恋。亲爱的，回来吧，我和儿子都想你。
不要相信玫瑰，这东西又贵又易谢，要信就信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧:我爱你!只要天天给我一杯水，我的眼泪就可以日日为你六。
老婆:我不打死你，也不骂死你，我的阴谋是想死你。
不要看我俗，那是代表我诚心，不要看我笨，那是代表我对你真心，不要看我傻，那是因为爱上你之后，不要看我帅，那是因为在你的心里我就是最帅的!
你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。
收此信息你就是喜欢我，删除你就是暗恋我，回信息你就是想娶我，不回则答应娶我，修改就死都是我的人，储存则下辈子都归我!
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
与其久久的思念一个人，还不如面对面表白。与其不死不活的拖着，还不如赶紧换人恋爱。感情的事最怕拖，因为拖到最后，结局必然不好，但青春却被消耗殆尽了。
之所以给你取外号，只是不想跟别人一样叫着你。
最心酸莫过于喜欢一个人喜欢得太认真，却又在他面前表露出满脸无所谓。
世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
就这样等着你，你不来，我不走。
我所做的每一件事都是为了接近你。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
你的话已经锁在我的记忆里了，那钥匙你就替我保管一辈子吧，我爱你——用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚!
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。
一杯热茶可以让我的胸膛温暖。一本好书可以让我的眼睛湿润。而真正让我动心的只有你!
没有比人更高的山，没有比脚更长的路，没有问候比这更真诚，也没有祝福比这更温馨，更没有比这更快的短信在第一时间送到你的面前，那就是因为没有什么比你更重要!
如果我的人生是拼图，你就是最重要的那一块。没有你，我的世界注定残缺。所以请永远留在我身边，让我的人生保持完整，让我的生活没有遗憾。
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
其实我一直在你身边守候,等你靠在我肩上诉说,会不会有那么一天,你的温柔都属于我,我不会再让你难过,让你的泪再流!
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
春之韵在于鸟语花溪水潺潺;夏之韵在于枝繁叶茂如日中天;秋之韵在于金风送爽天高云淡;冬之韵在于梅傲霜雪不畏严寒;爱之韵在于今生今世有你相伴。
我的心愿放在你嘴里，感受你的呼吸;我的心愿放在你眼里，与眼神共同跳动;我的心愿放在你手里，心手相连甜如蜜;我的心愿放在你心里，心心相印永不渝
你能伴我多久，葬在我身边吗，只要你不推开我轮回都可以。
我是一条小小的船，船上装满了对你的爱。我经过风暴，游过险滩，不顾一切向你划来。你永远是我停泊的边岸，你永远是我避风的港湾。
大抵在爱情里头，没有什么能比得上遇见一个会从细节里疼你的人更幸福吧!
一瞬间想要放弃所有一个他就足够。
这种感觉从来不曾有，左右每天思绪，每一次呼吸，心被占据，却苦无依，是你让我着了迷，为你心有独钟。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。
世界上最遥远的距离，不是天个一方，也不是生死之间，而是我就在你身边你却不知道我爱你!
花有什么好种的，来和我种草莓。
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了。
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
想从你的锁骨轻轻往下抚摸 抚摸胸前的红豆 你的小腹 直到最后的隐秘地带 想要一点点把你占有。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
最爱你在床上被我脱的光溜溜的 害羞的死命抱着我的样子。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
想要亲吻你拥抱你，和你的身体缠绵，让你的身体为战栗。
这周日你有空吗？
分不清宠爱和占有 只是想在睡前与你缠绵 深深吻你 睡梦中也紧抱着你。
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
你懂我深浅，我知你长短。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
饭在锅里人在床上你随便啊~
春风十里，不如睡你。
其他人接近你，其实都是为了跟你上床 当然，我跟他们不一样 我想试试沙发 嗯，厨房和阳台也可以。
女:你下面太硬。男:你下面水太多了。事实证明:下好一锅面条的确不是件容易的事儿。
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。
即使沧海桑田，容颜变老，你依然是我今生幸福守望的主角。
做你想做的,错了算我的。
美人只配强者拥有。
时光让彼此之间已渐行渐远。所谓的刻骨铭心只是红尘往事中一缕轻烟。所谓的一生一世，只是搁置在心灵深处的一个空白。
任何人都惧怕我的钩子，被我勾中就难逃死刑。但我勾中你的那一霎那，我仿佛被一箭穿心……是半藏那个家伙吗?不，我觉得，那是丘比特。
亲爱的.你压到我的肉了。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
我可以让任何英雄不朽重生，但你的一声再见却让我从此腐朽……
你是书吗?我怎么越看越想睡。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
我的选择没有错，我的选择只有一个，你就是我唯一的选择。想与你看落日，想与你走到海枯石烂，亲爱的愿你接受我的爱，让我们共度爱的星河。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出门。一起买菜，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。我知道，一定会有这么一天的，属于我们的小幸福。
持久的爱情，需要的是双方共同的维系，发自内心的真爱。只顾着爱人而不顾自己，或只负责被爱而不愿爱人的人，爱情都不是最完美。愿你找到幸福!
爱是两个相似灵魂的碰撞，相吸相惜，直到永恒。
只想与你朝夕相伴，比翼双飞;哪怕风吹雨打，千山和万水，直到永远。
在承诺相许的瞬间，想与你厮守到永恒。
相遇，一世结情缘，相思间，情意满。转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。今生常相伴，可愿?期许，百年把手牵，情更浓，爱未淡。我爱你，没完!
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
跟我出门,你不需要带脑子。
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
爱你，在刹那，在永恒。雕刻于指环，铭记于心间。
众人皆醉我独醒，切莫笑我太痴情，今生有缘喜相逢，一生一世将你等，轻轻松松放个行，发张爱情许可证，没你人生无风景，回条信息天放晴，等你宁愿用一生。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
我只要你陪着我只对我笑，我只要你吻我一个，只逗我一人，我就是不放弃。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
我们要天天相恋，但不要天天相见，只需要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐。
想你在每朝，念你在每夕，想你乱头绪，不想伤自己。这种甜蜜的苦痛，这种伤感的幸福，让我欢喜让我忧！
和你在一起，真有意思。
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我，你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。
有你的日子你是一切,没你的日子一切是你。
爱情是毒品，让你陷进去就无法自拔，爱情可以让你变成瞎子，看不到对方的缺点，爱情是诅咒，可以让为了喜欢的人奉献自己的生命。
谈恋爱与结婚真的是两回事，假如你能和一个你很爱的人热恋之后结婚，这是很幸福的事情。但往往你爱的人不一定能成为你的丈夫。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
跟着你,在哪里,做什么,都好...
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
原来能为自己所爱的人吃苦，竟也是一种快乐，只是世上有几人能享受到这种快乐。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
今生结识你，不论是前世注定的缘分，还是上苍有意的安排，我都充满无限感激，拥有了你，心里就远离了世俗的平凡，超越了时空的界线，爱你永无止境!
秋风，足以使人怀念。一片落叶，足以使人思念。一张旧照，足以使人留恋。一声承诺，足以使人爱恋。你是最爱，我爱你一万年。
送你一串风铃，希望挂在一个能够时常想起我的窗口:当有风的时候，叮咚叮咚的响声那是我给你的祝福;当无风的时候，那时我正在默默地思念你、静静地想你……
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
学好英语，那些说学英语没用的暂时可以不去管，他们要么年纪大了，要么就是自己早过了CET准备托福了，在这里哗众取宠。你可以不拿证，但一定要学好。
没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
想不想和我一起回到2000年前，那时候是秦时的明月，那时候是汉时的雄关，那时候我们是一对善良的男女，我耕你织，与世无争。今夜，无眠了吧!
如果我的存在为你带来一丝负担你只需轻轻吹一口气，我就会随风飘去因为，爱不是负担。
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
时钟滴答，流走了时间，流走了红颜，只有那暖暖的爱流淌在心间，不论岁月如何变迁，不论容颜如何改变，你是我今生唯一不变的爱恋。
告诉你这是夏天，每朵花开得都鲜艳，告诉你真情无言，我关注着你的每一天，我想让花开得像你的笑颜，让我想你的思绪飘着都香甜……
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我想你是真的!
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!一句话:我爱你!
你是蓝天我是鸟，你是大树我是蚕，你是石头我是草，鸟在天上飞着唱，蚕在树上做丝忙，草围石头把舞跳。妹妹是哥哥的手心宝，哥哥是妹妹的好依靠。
我渴望黑夜中当我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我伸手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
阳光很美,比不上朋友的安慰;天空很美,比不上友情的点缀;星星很美,比不上问候的珍贵。
恋你，是一种温馨的记忆，是一种浪漫的情怀，是一种甜美的心态，是一种苦涩的等待，更是一种想去说而又说不清的内心狂热的喜爱!
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
老天作证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外!
家应该像冰冷冬天里的一杯热茶，让你在疲惫的时候感到温暖，家应该像黑夜里鹅黄的灯光，让你知道心的那头始终有份期盼，两个人在一起，搜集一点一滴的幸福。
爱
鸟一生只唱一次，它在荆棘上唱出生命之歌。一个人一生只爱一次，他可以舍弃一切置之死地后生。
我做了个丑的吓人的稻草人，根本没用。只好把你的照片挂起来，乌鸦不但不敢再偷，还把以前偷的送回来了!谢谢你!
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
不完;你和我:要要爱爱不完。要要:山盟海誓都不算，爱爱:浓情蜜意化不开。
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
无言独坐窗前，月弯弯，寂莫写你名字千百遍。剪不断，理依然，是思念，仍是万般情丝在心间。
亲爱的!我:要要爱爱不完;你:要要爱爱不完。我和你:要要爱爱
你给过我一生中最快乐的日子，也给了我一辈子的伤悲。我渴望你给我的快乐，但我不希望你再带给我伤害。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起!
希望来自真爱，我不会错过真爱。更不会错过你。
事业我一定争取；对你，从未放弃！我唯一爱的就是你。
一句“我难受”，换来了一句：“你在哪，马上到”。
不知道为什么，我变得很主动，若爱上一个人，什么都会值得去做，我想大声宣布，对你依依不舍。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
想你的心无处投递，爱你的人无法比喻，你在哪里，我等你的消息。
嫁给你是我今生最大的福气，可爱的儿子让我们的感情又升华。
我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
一天一点爱恋，一夜一点思念，给我一句真的誓言，让我可以期待永远。
爱，或者被爱，都不如相爱。
我不是最喜欢你，是只喜欢你!
谢谢你在我最需要爱的时候来爱我。
20XX年，让我们将爱情进行到底！！！
你就是我的星星，如此闪耀，即使在黑夜里，我依然能感受到明亮。
如果下雪了，而我们也不撑伞，并肩一路走下去，是不是就可以一路到白头了。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
爱你，不长，就一生！
送上一束大大的鲜花，祝我们永远幸福恩爱!比翼双飞!
请记着:两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融。
每天早上看到阳光的同时就是想见到你。
我把你的名字写在烟上，当烟燃烧殆尽，你也和尼古丁一起永远留在我的肺里。
爱情对你我来说，来的太晚，如果说上天让你我回到十年前，你一定是我今生无悔的选择。
夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦;这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容。
一别又几日，思念悄悄至;不爱那么多，此生只一次。
听着，我爱你~
她是我在这个世界上最不愿失去的人。
不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
一眼可以看见你一秒可以认识你一天可以爱上你然而忘记你却要付出一生的时间。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我;时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的思念!我会爱你一百年!
有幸相知，无幸相守，但愿能够苍海明月，天长地久。有缘相遇，无缘相聚，但愿能够天涯海角，此生相忆。
清晨的阳光比不上你的一缕微笑那么动人，傍晚的彩霞比不上你的一声叹息那么心疼，你的一个个举动，一句句话语都给我带来无尽的幸福。
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
不管你曾经爱过多少、只要现在爱我就好!不管你在怀念哪一任、只要最后一任是我!
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
原来，我一直寻觅的就是你，不曾离去的你。原本，我一直需要的都是你，无法代替的你。
我相信爱情的结局最后是你，没有人能取代。我相信爱情的终结最后是你，没有人能代替。
感情，是用来维持的，不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，不是用来伤害的。
一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着。
从来不想伤害朋友，却总是偏偏不小心。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧。
我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
爱的伤痕永不消褪，恨是唯一的麻药。炽恨的毒瘾永难消除，爱是唯一的解药。
如果你想吸引女王，那你该先把自己收拾的像个国王。如果你想吸引国王，那你该先把自己收拾的像个女王。
一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。
兜兜转转一圈，最终还是回到你这里。吵吵闹闹一天，最终还是会相拥入睡。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
我们一起努力，明天的太阳依然从东方升起。我们一起进步，现在的地球还是让太阳在转。
你知道第一次，你给我的感觉，让我不知不觉得爱上了你，爱给了我，不，是你给了我那初恋触电的感觉。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
“你知道你现在像什么吗”“像什么”“像地球呀”“为什么”“因为你对我有吸引力”。
“你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文吗？”“wall，eye，knee”“我也是，我爱你”。
“我是你的什么”“你是我的优乐美啊”“啊，原来我只是奶茶啊”“这样我就可以把你捧在手心里了”。
“你父君是我的心我的肝儿，我的宝贝甜蜜饯儿，我又怎会不要他。”“你明明都知道，还偏要我讲出来，死相…”
“你今天有点奇怪”“哪里奇怪？”“怪漂亮的/怪帅气的”。
“你知道你和星星有什么区别吗? ”“有什么区别”“星星在天上而你在我心里”
“你知道我属什么吗”“属猴”“不  我只属于你”……
你：你看一下镜子。她：看了，怎么了？你：看到了什么？她：没什么，就我啊。你：看清楚她的样子，她是我最爱的人。
“呼”“你在干嘛啊？”“我在乎你呀”。
“木头做的门叫什么门？”“木门”“铁做的门叫什么门？”“铁门”“那幸福做的门叫什么门？”“？？？”“ 我们 ”。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
人有206根骨头，风吹起你裙子的那一刻，我有207根。
我是锄禾，你是当午。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
女:你下面太硬。男:你下面水太多了。事实证明:下好一锅面条的确不是件容易的事儿。
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮?
你有本事说（shui）服我啊！
我给你做牛做马，你给我草好不好呀~
好的爱情就是一日三餐。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
你笑起来很甜，尝起来很咸……
下次见你，我要以好久不见的名义睡了你。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。最新大全。
这周日你有空吗？
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
其他人接近你，是为了和你上床，我不同，我可以试试阳台厨房车里。
春风十里，不如睡你。
昨天去水库游泳脚抽筋差点被淹死了，幸亏女友救了我，要不是早上给她充满气，我们俩就真的就成了亡命鸳鸯了……
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
你懂我深浅，我知你长短。
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
种花有什么？我还会和你种草莓呢！
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
如果爱，请深爱!
最好的感觉就是，即使我们很久没见面，在各自的世界里沉淀。也能在见到的一瞬间给彼此一个温暖的拥抱，然后手挽手地去疯去玩、去大吃大喝，一如从前。
枫林又红遍，霜叶尽飘散。天冷秋渐晚，风轻水潺潺。山高云淡淡，寒露思漫漫。很久没见面，依然心挂念。遥寄祝福意，愿君更康安，幸福伴身边。
尽管很长时间未和你见面、说话，有时回想在学校的那段日子，不经意就想到了你。
虽然只分别了两个星期，可是对我来说，好像是几个世纪了!我在这里，看见和你差不多的女孩就会情不自禁地想起你，并且偷偷地和你比较——放心，还没有一个能和你比的!
很久没有见面没有联系，似乎一切随之淡去。但你的再次出现，打破了内心的宁静。
因为不爱,再久没见面,也编织不出想念的话。
好久没见面了，我想你了。明天是周末，有空出来聚聚?放松放松心情，把生活的烦恼忘掉，来和快乐紧紧拥抱。怎么样?有时间吗?
山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
记得那个冬天，我们很久没见面，我们之间回不到以前。记得那个冬天，公交总是来的晚一点，你在路边说我能给你温暖。记得那个冬天，我们相约一万年，可是最后的结局还是分散。倘若上天，让我回到你身边，我情愿为你改变。
最好的感觉就是，即使我们很久没见面，在各自的世界里沉淀。也能在见到的一瞬间给彼此一个温暖的拥抱。
即使很久没联系，即使很久没见面，即使只有最初的映像，只要一丁点儿相似的记忆，他还是你熟悉的他。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
恩熙……在遵守和你的约定之前，我想要再回忆一下，回忆那个最幸福最美丽的时候……我想要在这里送你离去，心潮潮湃地等待你到何时会呼唤我。到何时才会呼唤我……
你给我带来一生中最大的冲击，我会铭记此生。
你痛苦的想说谎想逃脱，我都知道，以后会轻松惬意我也不能保证，但是从现在开始我可以只看着珠裕邻一个人了，所以能不能只看着我，只相信我，只跟着我?
你是我最初也是最后爱的人。
我不会对你说对不起，因为你拿走了对我而言最重要的东西，你拿走了我的心，所以我一点也不觉得抱歉……我爱你。
如果他待你不好，一定要告诉我，我决不放过他，我会一直在你身边保护你。
跟我一起生活吧，不要想得太复杂，不用想别的，如果你不好意思说的话，我让你选择:一、我同意马上结婚;二、就算不同意也要说同意，然后结婚;三、如果需要时间考虑，就给一天时间考虑，然后再结婚，选吧……
其他星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你，不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。
可是人的心毕竟不是一张纸，随便折叠展开，无论如何关掉我的脑 我的心 都会掉进我的心里。
是吃饭还是和我亲亲，是吃饭还是和我睡觉，是吃饭还是跟我一起生活，是吃饭还是和我一起死。
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不曾对任何一个女人做我曾为你所做的事，你在我心目中是多么的不同!
为了我 ，大人必须舍弃一切， 这样没关系吗?为了我 ，大人可能被贬为贱民 ，这样没关系吗?为了我， 您握笔的手以后只能挖泥土了， 这样也没关系吗?我们以后只能吃草根过日子了 ，这样真的没关系吗?
对星星来说，有它自己的时间，就像人有人自己的时间一样。如同书上所说，大部分行星都有返回到原来位置的公转周期。人也有一定的周期--2500万年。从现在起，过2500万年，会重新经历我们现在所经历的事情，重新遇见以前相遇过的人。
即使你不爱我，我会一生保护你。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
姐，如果有来生的话， 你一定不要再做我姐姐了，好不好? 做个比我大很多岁的阿姨也行， 或是长的很丑很丑也没关系……只要，你不是我姐姐就好了。不管姐姐会在哪个国家出生……
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
我想和你做爱，从厨房到阳台。
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
给我一点时间，我会尽快和她分手。放心，我会给你名分。
有你，我就有呼吸，有些人就算死也要得到，却不可以得到，就算纠缠在一起，最终也会向沙子般分开。
我一生中遇过无数的女人，可是从来没有像你这么一个教我如此深受震撼的。
还是要多赚点钱，以后你就会因为我的钱离不开我，而不是单纯的看上我的善良、正直与美貌。
我做了太多的傻事，只为了能够与你共进退。却忘问你是否愿意。
我想总有你我共进退不后悔的那一日。
携手共你进退人海并肩浮沉，满附笑意牵绊手指相交之至。
犹豫也好，放弃也好，输赢进退也好，都不再重要，因为我知道我们都是活在世俗中的人，我们无能为力。我曾以为你是我一个人的，我要你全部，可是我发现原来我又错了，你并不给。知道吗，当我要放弃的时候，是你坚定了我的信念;而现在，却是你要离我而去，我难过。我不知道你留给我的还有多少?
你要坚持住。无论发生什么事，我都与你共进退。
那一世，我为花开，你为蝴蝶，都说蝶恋花 谁知花思蝶，恩爱缠绵共进退，不问错与对。
世界再大,我还是遇见了你. 世界再小,我还是不能够将你圈出去. 时间再快,我仍然不愿意弄丢你. 时间再慢,我仍然不会厌烦同你在一起的日子. 未来再难,我都会和你一起面对. 未来再险,我都会和你"同生死,共进退"。
我愿与你共进退，更愿见你百世流芳。
生相依，死相随，共进退。
我只想为他缔造一个江湖，沉浮挣扎间和他共同进退，就算只能站在他身后，至少他退后一步，跌进的是我的怀抱。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
你知道吗，在很久很久很久以前，我跟月老闹翻了。于是，他把我的红线打了N个死结。为了我的终生幸福，我跟他谈判了几世的轮回。终于，他答应从这一世开始每世给我一次表白的机会……所以，我想对你说:我喜欢你，我我的女朋友吧~!
你还想啥?你还犹豫啥?20XX就只剩一年了。你也不要再挑三拣四了，有我这样执着、痴心而且又发誓对你好的人就赶快抓住吧!快爱我吧!时间紧迫哟!
20XX心酸，喜怒悲欢到站，一直忙着暗恋，没有勇气说穿，看着时间流转，分秒刻着不甘，一年就剩一年，你还沉默寡言?快来爱我傻蛋，赐你绝世爱恋。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。
想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一起的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期待着周末快点来到，可以再见你，再一起逍遥!
长大之后后悔过很多事但从没后悔喜欢你。
我想大醉一场，扑在你怀里说出所有爱你的故事，我没有那样做，只因为你说过你不喜欢女孩子喝酒。
有时候即使喜欢你到要死的程度却也只想和你做最好的朋友。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
我不会把心画在沙滩，因为海浪会带走，我不会把心画在天空，因为风会带走，我不会把心画在春天，因为时间会带走，亲爱的，请让我把心画在你的心中，让生命带走。
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
灵河岸边，三生石畔，花红柳绿我不看，只静待着你的出现。你是一叶漂浮的小船，终究会有累的一天。来岸边吧，这里是你最美的风景线。想你，苦也甜！
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃!
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
有首听不厌的曲子，有个忘不掉的女孩儿。
破裂的感情不全是因为不爱，也不全是因为外人的介入，或许只是两人对这份感情用情过深，都盼望着这段感觉按照各自设计那种最理想的方向延伸下去，而道路往往是有岔口的，这个岔口往往不会被人们整合，也因为这个岔口，两人走向了不同的方向。
如果你接受我的素面朝天头发乱糟糟脸色差长痘痘又没身材，关心我的生活知道我的习惯记得我的生日，饿了陪我当吃货渴了给我买饮料哭了抱紧我笑了陪我疯，有心事告诉我不要让我找不到你，有耐心等我磨蹭出门能容忍我的起床气，不管中途多吵多闹最终还是会相爱一起去克服困难，熬过去了，我们就结婚，你怕了吗?
喜欢一个人，不停的和他争。爱一个人，不停的为他付出。喜欢一个人，希望他可以随时找到自己。爱一个人，希望可以随时找到他。喜欢一个人，总是为他而笑。爱一个人，总是为他而哭。喜欢，是执着!爱，是值得!我们重新开始好吗?
邂逅的那天，天空飘散着鹅毛大雪。分手的那日，却是淅淅沥沥的雨天。入冬以来的第一场雪，我会在五一广场等你，就在我们邂逅的八角亭边。
假如你懂，请在我伤心的时候抱紧我;假如你懂，请在我寂寞的时候陪伴我;假如你懂，请在我孤独的时候，给我一个微笑;假如你懂，请在我无助的时候，给我一些帮助。爱你的人，会把你的手放在我的手里;会把我的心放在你的心上，爱你的人一定会疼惜你，因为他深深的懂得，彼此之间是一种缘分。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑!想念你的好!只怪自己不懂珍惜!给个机会让我们回到从前!在这个世界，有一百个人爱你，那里面有我;有十个人爱你，那里面还有我;有一个人爱你，那一定是我;如果再没有人爱你，证明我已不在世上。
分手那天，我头也没回。你以为我太过决绝，其实我是不想让你看到我的泪。我舍不得你，很舍不得。优优说你来看过我，我便再也坐不住，从城东到城西，现在就坐在你家楼下的咖啡厅里。
爱上你，我从不后悔。我后悔的是，我不该和你分手。你是我的毒，也是我的解药。你走了，将解药也带走了。我希望你能回来，你给我解药，我给你爱。
感情中最难得的，是始终如一的关爱;能一直陪你到最后的，才是最长情的告白。不要忽视身边看似平凡的拥有，更不要等到失去了，才知道什么是怀念。水深而无声，情真而无语。无声无息的陪伴，值得用一生去善待，去信赖。
午夜，聆听一曲曲经典老歌，让旋律在心中萦绕，让牵挂在夜色里飘扬，让思念在音乐中释放。夜，如此美丽，旋律，滑落在耳畔，化作缕缕的牵挂，今夜，你是否也在想我?明天你是否依然爱我?
总有那么一些人，如此清晰的刻在你的生命中，浸入血脉，深入骨髓，生生死死都无法遗忘。他一辈子跟着你的呼吸，随着你的记忆，陪着你到白发齐眉，到地老天荒。
男人的生命，总因遭遇到不同的女人而被分割成不同的部分。一半像火焰，一半像海水。一半用来燃烧，一半拿来饮用。如果你是女人，是愿意让男人燃烧，还是供他们饮用?饭要七分饱，爱也同样。十分爱不幸福，七分爱没准很甜蜜。因为不能圆满所以常常惦记，这是不是又是一条爱情中的辩证原理呢?
喜欢一个人，不停的和他争。爱一个人，不停的为他付出。喜欢一个人，希望他可以随时找到自己。爱一个人，希望可以随时找到他。喜欢一个人，总是为他而笑。爱一个人，总是为他而哭。喜欢，是执着!爱，是值得!
所有的深爱都是寂寞的，寂寞的相思，寂寞的等待，寂寞的守候。如飞蛾扑火，如烟花绽放，如流星滑落，如冰雪入海。哪怕一瞬，也要演一场倾世的绝恋。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
你走后，我才知道自己有多么愚蠢。早晨起床，我想念你做的水晶包;工作回来，我想念你热情的拥抱。就连睡觉，我都无比依恋地闻嗅着你枕间的芳香。我知道我离不开你了，请你原谅我，救赎我，我愿意做任何事情，只要能弥补过错。
遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。
当时间过去，我们忘记了我们曾经义无所顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为什么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。
流年似水，似水流年。曾惊鸿一瞥，终是昙花一现，原来，你我不再是风花雪月的年少。当所有的过往都在光阴里尘埃落定时，我的心只为你独守一座城，不再去涉尘世太深的水，也许，你是我擦肩而过的缘，却是我刻骨铭心的爱，今生，心只为你一人守侯，我的微笑，只为你一人而扬起。
爱你，我是欢喜的。分手，我是痛苦的。你总说我任性，其实我不是故意无理取闹，只是喜欢你看着我摇头无奈的样子。
情侣装还没到就分手了。
说好的情侣装，再也没有穿上。
我还是放下了行李箱，留下来陪你穿情侣装。
不是牵牵手，亲亲嘴儿，换个情侣头像，穿件情侣装，叫句‘老公’‘宝贝儿’，就是情侣了。真正的情侣是见过你最美和最丑的样子，陪你经历过喜怒哀乐，还依然觉得你不错的人。
和你穿过最久的情侣装是校服。
不是穿上情侣装就可以装情侣，不是天下有情人最后都能在一起。
校服是我们曾经穿过的情侣装。
我想和你穿情侣装，然后招摇过市去逛街。
我和你唯一的有过的相同交际，是柜子里放了很久的情侣校服。
大学四年，只有校服是你和我唯一的情侣装。
跟他穿同样颜色的衣服，好像情侣衫，但是我们不是情侣。
我们曾经穿过的唯一的情侣装就是校服，我们唯一的合照就是毕业照。
可不可以和我约定，就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你;就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安;就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑;就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。
很爱你，才不会怕明天一切都改变;在乎，才不会经不起任何小小的伤害。生气，是因为我爱你是一片真心。
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
很怀念一起度过的时间，想念你的笑！想念你的好！只怪自己不懂珍惜！傍个机会让我们回到从前！
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
一个傻傻的我有一颗痴痴的心，在期待你的原谅!如果你不生气了的话能不能给我打个电话让我解释一下，好吗?
你像一股温暖的春风，激起了我心海里爱的波澜;你像一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线。
我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
没有早一分，没有晚一秒。就在最恰当的时候遇见你。有你在身旁，连阴天都觉得温暖。
上帝问我最爱是什么?我说当我把这条短消息发出去后第一个看到他的人就是我的最爱。你看到了吗?
淡淡云里悠悠情，情意绵绵永难忘，今生有你甜如蜜，我们不能分开。
如果还是雨季，我还愿与你同行!如果已有夕阳，我愿与你共赏!如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
虽然咱们时常吵架，还有对你所说的话，都是气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。
有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
因为爱你，所以我愿意带著微笑祝福你，看著你离去得背影，伤心的泪会流、心会痛，我多么希望你可以回头看看我，让我们再拥抱在一起好吗?
穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
我知道无论我走到哪里，你都会陪在我身边。陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我开花。
我对亲爱的你犯下了不可饶恕的过错。我去寺庙求佛原谅，佛说解铃还须系铃人。我去教堂求耶稣帮忙，他说你们是亚当和夏娃，自我解决吧。为了拯救我的感情，我来请求你的原谅，你就是我心中的佛，耶稣。
寂寞的夜因你失眠，我失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你!遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意!
回来行么?亲爱的，我知道我错了，对不起，我不能失去你。
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你——对不起，不能失去你!
朋友最好是性格、个性是相同的，但做情侣，最好是互补的。两个性格、个性相同的人在—起，未必能够相处融洽。
携缕春风，吹走你的不快;送上朵莲，带给你完美的情绪;带去片阳光，照散你心头的乌云。原谅我之前的无礼，期望你不好介意!
没有你阳光不再灿烂!今天太阳好大，但比不上我心里下的雨大!再不原谅我，我的心开始发霉了!
—个人—生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是—种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
为了这次相聚我连见面时的呼吸都反复练习。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
有时候是真的觉得辛苦，想你的时候，见不到你，也抱不到你。但最后还是会把这些小委屈咽下去，然后拍拍肚子睡一觉就没事了，因为你就是那个我想要一起走到更远的未来的人。
月光缠绕了过去时光，思念会让我迷失方向，记忆在心间自由流淌，你今在何方，可知你是我梦的方向，亦是我的希望。
我就像现在壹样看著你微笑,沈默,得意,失落,于是我跟著你开心也跟著你难过,只是我壹直站在现在而你却永远停留过去.
拥有异地恋的人是幸运的，因为你拥有了一个可以跟你一起坚持的人，你拥有了一颗能和你相同执着和梦想的心，你拥有了一份强烈到可以挑战距离的爱。茫茫人海中，找到这样一个无条件信赖你的人，这难道不是一种幸福吗?
离去，让事件变得简略，人们变得仁慈，像个孩子壹样，我们从新开端。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，唉!可我还是想见你。
你的笑温暖我的心，你的美灿烂一个春，你的快乐是我心愿，你的幸福是我春天，拥有你我春心荡漾，离开你我心从春出!
不是玫瑰花才能代表爱情，不是每个节日都叫七夕节，不是每对男女都能成情侣，不是朝夕相对才叫珍惜。愿远方我挚爱的你，七夕节快乐!
这个夏天，埋葬了我多少的不舍，!偶然还会梦到他，只不过梦醒后更苏醒，时间不会为了谁而停留。偶然仍是会想他，只不外告知本人他已经很远了，所以不怎么奢求、!努力的去实现没有实现的幻想。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
最难受的思念，不是对方不知道你的思念，而是他知道却无所谓。人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天;遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。
记忆想是倒在掌心的水不管你摊开还是紧握毕竟还是会从指缝中壹滴壹滴流淌清洁。
把真心建成心灵相通的走廊，把真情编成缠绕一生的花环，把真爱筑成美好温馨的伊甸园，七夕时，请你入住;愿你七夕幸福，美妙伴度，爱情甜蜜，舒爽无数!
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就心满意足了。
无时无刻都在想你，无论看开什么听到什么想到什么……都会想到你。
半年，让我等你。我乐意等你，请你不要再轻言废弃。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
虽然身体相隔两地，但我们的心灵是在一起的。
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随著风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
星光斑斓，夜深梦残，霜凝雾漫，枫叶翩翩。秋高云淡，关怀绵绵，雨落心田，溅起思念。眼前一切是你，亲爱的，想你。
我说不出情话了，我只想见你一面。
一个千年一遇的七夕，我想成为你的妻子。(或者我想成为你的丈夫。)
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候!
我们在这就离别了，我们约好谁都不许回头。走吧！
有事给我打电话，没事也给我打电话。
如果还可以，令你在须臾的闲暇之间追寻我的身影，我愿若深藏于地底的茧，再沉睡二十年，然后在春日的暖阳中，破茧而出，化蛹为蝶，在蓝天下碧草边，翩翩为你而舞。
一切小心，我会想你的。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
浮云一别后，流水十年间。欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。
高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
既不回头，何必不忘?既然无缘，何需誓言今日种种?似水无痕，明日何夕，君无陌路。
等待你的关心，等到我关上了心;走完同一条街，回到两个世界;多谢你的绝情，让我学会死心;不是不死心是死不了心;真心离伤心最近;我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了;谁把谁真的当真，谁为谁心疼;等待，也许并不容易;伤害，却轻而易举。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
路上注意安全，到了给我发短消息。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。最近喜欢上这样的一句话:如果有天我们变陌生了，那么我就重新认识你。
纵有千般不舍,终有离别时。
一些人一些事就这么明明灭灭地刻在沿途的风景中。我学会了安稳、学会了谎言、学会了冷静、学会了沉默、学会了坚忍。辗转中的快乐在百转千回中碎成一地琉璃，我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落，再也没有关系。
我喜欢你，我会想你的。早点回来，我等你！
晚风拂过我的脸庞，一场错开的花季，埋首烟波，似水流年。我将手中画笔散落，乱了晴天里的阴霾，终是成了剪影。往事如烟，一纸愁情，乱了我的世界，你一低头，写伤了一片天。
原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。
我憎恨离别。但若，离别能让你牵挂，我愿意离开你。
流年似水，岁月蹉跎，不知不觉的便遗忘了许多。曾经那些熟悉的容颜，似乎也都在岁月的风声里越去越远了，只余下一些记忆的痕迹，散落成一地的斑驳，再也找不回昨日的似锦繁华。看惯了花开花落，潮涨潮汐，也就不会再……
9别说我变勒。我只是木有按照你的想法活而已。
哇，你长得这么好看是哪家名门之后啊？你爹是天蓬元帅吧。
都说女人是水做的,可是最近水污染好严重哦。
闺蜜我们要做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。
最爱郑爽又怎样始终不是只爱郑爽他最终还是负了郑爽。
吃下去的就坚决不再吐出来，因此吃之前要想清楚。恋爱也是。
两朵三四朵，朵朵雪花吻你脸;五朵六朵七八朵，朵朵相思把你念;九朵十朵十一朵，朵朵柔情把你恋;百朵千朵万万朵，一朵真心永不变!
送你一份礼物：第一件：吉祥护身符!第二件：照妖降魔镜!第三件：除鬼斩怪剑!祝你万圣节平安又快乐!
前女友、前男友，是男人女人心中的一道伤疤，既不忍去看，又无法挥之而去。爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是:用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他。
我想给你一个惊喜可是邮递员叔叔不让我躲进箱子里。
那首情歌有关风月、却无关你我。
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。
“明知道会分手为什么还谈恋爱。”“你特么明知道会死还活着干嘛。”
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
你若觉得高处不胜寒，我便拱手江山讨你欢。
总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。
如果你错了你是小狗，如果我错了你是猪。
你发现了么，那些不喜欢你的人，长得都特别丑。
开辟鸿蒙，谁为情种?都只为风月情浓。
即便世界背了向，我还陪你坐看春花秋月。
是宿命的悲、还是轮回的痛。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
红尘嚣，浮华一世转瞬空。
谁把谁的明媚尽收眼底谁把谁的难过感同身受。
我想你了，你死哪去了?
如果换我先开口，日子是否还一样细水长流。
我寻你千百度，又一岁荣枯可你从不在灯火阑珊处。
别人都说你条件不错耶。
王八的身子，北极贝的壳，不般配。
第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。
后来才发现，原来喜欢一个人，是不知不觉，感谢那辆车，搭住她肩的那一刻，我第一次发现，心，可以跳得那么快。
总有一天,我会老到记不起任何人,却能清晰地记得自己第一次见到你时的种种细节。
生平第一次我放下矜持，任凭自己幻想一切关于我和你。
第一次遇见我，你就在劫难逃了。
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
从第一次遇见你，以后的每一次遇见都是蓄谋已久的偶然。
那个第一个向我表白的人，谢谢你让我知道了人生的第一次被爱。
我第一次见到你，就有一种特别的感觉。
我正着手筹备公司生产月饼。用浪漫做皮;用温馨做馅;幸福做蛋王;懂得品味的人不需要多，最好只有你一个!
月是中秋分外明，我把问候遥相寄;皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心;祝愿佳节多好运，月圆人圆事事圆!
又到一年中秋夜，月下为你许个愿，一愿美梦定成真，二愿生活比蜜甜，三愿你我更年轻，四愿亲友心相连，每逢佳节倍想你，遥望明月寄思念!
我绝望了紫霞离开了我，师傅又太唠叨，牛魔王借我的钱又不还，好不容易买下了水帘洞又被菩萨恶意收购，还好可以上网，发个消息，祝二师弟中秋快乐!
悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的喜悦，绵绵的喜悦里有我轻轻的问候，中秋快乐!
月亮说，她会在八月十五的晚上安排美丽的月光，将我的祝福送到你的眼里，写在你的心上。
八月十五不送礼，发条短信祝福你，健康快乐唱伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你，钞票珠宝都给你，幸福人生属于你!中秋快乐!
月亮是美好的，月饼你吃了吗?月缺时我想你，月圆时我念你，无论月圆月缺，我的心像那亘古不变的月光，默默地追随着你的每一次微笑!
寻物啦!寻物啦!刚刚丢失纯小白玉兔一只，本小兔兔聪明伶俐，可爱至极，拿一精致手机，且正在看短信息，别看啦，就说你呢，速回信息!马上中秋啦!还不回来!好想你哦!
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你！它会告诉你我多想你！你问我想你有多深？大疙瘩代表我的心！
又是一年落叶黄天凉别忘加衣裳，保重身体多餐饭珍惜友情常想想。信短情长言未尽唯愿朋友多安康。中秋快乐！
寂静的夜空，是我对你无尽的思念；月圆的中秋，你是否感觉到了我的爱；为你准备了中秋的月饼，甘甜的果汁，今年的中秋，你能陪我一起过吗？
恨君不是江楼月，东西南北，东西南北，只愿相随不愿离;恨君恰似江楼月，暂满还亏，暂满还亏，待得团圆是几时?
生命中有你感觉精彩，回忆中有你感觉温馨，旅程中有你感觉骄傲，失落中有你感觉坚毅，沉默中有你感觉灿烂，人生旅途中有你，我不再感到寂寞。中秋快乐安康！
月圆的时候更想你，千万回忆甜蜜堆积;中秋的时候更念你，欢声笑语快乐依稀。遥祝远方的你中秋愉快，万事如意。记得看月亮的时候替我笑嘻嘻，那是我送你的赠礼。
想你的时候我看月亮，月亮传递我的思念和盼望，我托月亮把你看望，让我的心儿飞越千山来到你身旁，月光是我思念的网，月亮是我祝福的灯，中秋节，愿我思念的人儿快乐吉祥幸福安康。
今夜尔当食月饼，抬头望月，吾定祝福，切记切记!月儿高高圆又圆，月饼香香甜又甜。月在天上我在地，你在天涯我想你。中秋佳节倍思亲，你走得再远，也走不出我的思念，也走不出我的祝福，愿你出门在外顺利健康、好运绵延、幸福平安!
洁明皓月逢佳期，挚手共享两相依，爱深情浓甜似蜜，翱之清风何求兮。誓与君相伴月缺至月圆共度此时至此生!
十五的皓月高挂晴空，你不在我的身边，我只好让明月带上我思念和祝福--节日快乐!我想你!!!
送你一份中秋月饼，成份:真心+快乐;保质期:一生;营养:温馨+幸福+真情;制造:想念你的人情话短信--中秋情话短信--每年中秋夜见明，穿梭灯笼快乐夜祝福语。
十五月亮圆又圆，我和小狗看月亮。小狗小狗别溜神，假模假样看手机。
为什么嫦娥奔月了，因为后羿移情别恋了，为什么月亮变圆了，因为天狗吃饱了，为什么中秋节到了，因为王母想出来逛街了，为什么我给你发短信了，因为我想你了!
浪漫中秋，明月含羞，想你切切何解忧?短信一首，字字真情，月明星稀终守候。千里思念遥相寄，绵绵爱意于此诉，浓浓情意化祝福:中秋快乐!
中秋佳节祝福家家团团圆圆合家幸福，愿天下有情人终成眷属。月圆时光，银光茫茫，秋风袭来，带走相思。中秋时节，人月共圆，风起青丝，寄来相思。凉凉天气，暖暖情意，这个季节，唯独想你!
中秋节，我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望你不要烧蚊香把它吓跑，因为它会告诉你我很想你!
八月中秋不送礼，发条短信祝福你，健康快乐长伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你。
一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个月来好想你，五湖四海寻找你，六神无主迷恋你，七星伴月围绕你，八月十五我等你。
抬头望明月，低头思故人，虽然我很是想你，但我不会寂寞，因为我与你在分享同一轮明月。
那一场风花雪月的事。中秋的月亮，在窗外静静地悬着情话短信--中秋节情人短信--、恋月圆美景，醉浪漫情怀情话短信--中秋节情人短信--、恋月圆美景，醉浪漫情怀。我楞楞地看着它，仿佛它是一面明镜，你我在互相注视。
山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。
有风，自然才显清凉;有水，溪流才显欢唱;有叶，花朵才显芬芳;有海，天地才显宽广;有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
适合走到最后的人，从一开始就是为了彼此而生的。我相信这一点，相信冥冥中注定的相遇和分离。有心的人，再远也会记挂对方;无心的人，近在咫尺却远在天涯。
人间情多，真爱难求，若不爱，当放手……
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
你要爱的,不是童话中的白马王子,而是现实中能陪着你走过风风雨雨的那个男人。
我以为人一起，心就会在一起，可怜我还在一直为你钟情。
有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
安静的让他走 。然后默默的守护着他。没有值不值得，只剩下一颗一直守护他的心。
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
是的，痛了就会放手，人不放手，是因为这东西还没有伤到你，哪天它让你痛得受不了的，你就自然会放手!人是这世上最聪明的动物，受了伤，就会懂得保护自己，只有白痴和傻子才会一再的让自己受伤。
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
我装作无所谓，却发现你是真的不在乎。
面对你的离去，我选择了不哭泣。
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢?我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
世界上永远没有无缘无故的爱，只是有些原因，你不能明白，我没有坦白。或许是相遇时恰好你笑了，或许是你皱眉了。所以，我爱了。所以，我来了。
我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。如果你要问我为什么爱你，我有一百个理由来回答，最关键的一点就是因为我爱你所以爱你。
听听我的意见:别解决问题;别发号施令;别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
他看电视比赛时，给他带一些花生和爆米花来，再加上一些啤酒和冰淇淋。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
我恨自己怎么没长一只有魔力的手，可以把从我们身边无声无息悄悄溜走的时间一点一滴地统统抓住，让时间静止在那一刻，让瞬间成为永恒，那该有多好!
我不知道要怎么才能让你相信我对你的爱恋。我再努力，再好好爱你，也许你很难理解我爱你的方式，可我没有放弃爱你的过程，用心让它完美!
付出真心，才会得到真心，却也可能伤得彻底;保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
眼光始终停留在你的方向，思绪飞扬总是因你的存在!我心飞翔 ，原来全是因为世界上除了我还有你，精彩我的每一天、滋润我心灵的每一个角落!
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
生活是诗，也是歌;生日便是它最精彩的华章，最优美的旋律。让我们共同把欢乐融进每一个词句每一个音符!
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
‘恩爱，就是好好说话’。如果可以，不要先质问，不要一味指责，不要批判不要负能量。学着肯定，信任，好好说话。如果能好好说话，该多好
把甜蜜的情话折成小船，荡进你的心田里;把细致的呵护化成云朵，飘进你的美梦里;把温暖的守候融成阳光，照进你的生活里;把无悔的爱恋写成诗书，刻进你的世界里。白色情人节到了，永远都爱你!
既相遇，就好好去珍惜;既相遇，就用心来珍藏;既相遇，就不要言之凿凿的说着已经忘记了那段相遇，情人节愿世间所有的相遇都是美好，祝世间所有的爱情既相遇，莫相忘!
家不求奢华，只愿充满温馨;爱不求浪漫，只愿一生相伴。平淡中感受真实;牵挂中体会温暖。幸福非常简单，快乐非常容易，只要有你来陪。白色情人节，爱你一世!
有一段对白，是关于我和你，有一些告白，是发自于心底，有一种等待，是要你明白，有一句表白，是由我读给你，我爱你，白色情人节快乐。
白色的云朵柔软飘逸，白色的浪花快乐幸福，白色的玫瑰浪漫甜蜜，白色的钻戒忠诚无悔。白色情人节到了，要把爱的钻戒送给你，给你一生的幸福。
挥去你心头的雾霾，给你湛蓝的天空;挡住你身边的风雨，给你平静的港湾;驱除你心灵的寒冷，给你温暖的怀抱。白色情人节到了，我会爱你一生一世，一直到老!
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，2.14情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
白色情人节，共鸣心底的感觉，碰撞思绪的灵感，闪耀浪漫的回忆，分享甜蜜的琼浆，交织醉人的醇酒，发送甜蜜的信息，送给可爱的情人，爱的就是你。
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
断桥外，古道边，寂寞开无主。红素手，腰如柳，独沐风和雨。沦落人，苦争春，一任群芳妒。碾作尘，化作土，只有香如故。情人节，情人泪，情满西子湖。情人节，情人语，句句是祝福。祝你情人节快乐!
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
回忆留在原地，情意助长气息，此刻发生奇迹，低头说着耳语，句句都是爱你。亲爱的，白色情人节到来，愿我的爱将你围起，甜甜蜜蜜。
一朵鲜花，芬芳你的心里;一句情话，甜蜜你的心间;一声问候，融入我的心意;一颗真心，温馨你的心坎;一生陪伴，幸福你的心窝。2.14情人节，爱你一生永不变，伴你一世直到老!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强勇敢，我爱你!爱情短信大全
告别你，告别爱情，不说再见，没有遗言，分手是如此简单;无视你的敷衍，不再听你的谎言，昨天不值得纪念，重新起航寻找爱的春天!情话大全
跟着我走，好吗?如果不愿意，就让我跟着你走吧。我不会甜言蜜语，只想轻轻告诉你:累了，就沉默;倦了，就休息;怕了，就到我怀里来。
孤独时，有你的陪伴才不觉得凄凉;憔悴时，有你的安慰才不觉得忧伤;痛苦时，有你的呵护才不觉得迷茫;快乐时，有你的分享才会觉得幸福荡漾!
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
风起的时候云很逍遥，雨滴的时候溪水欢笑，雪飘的时候红梅含苞，花开的时候蜂蝶围绕，想你的时候喜上眉梢。想你并不苦恼，爱你幸福笼罩!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
在平淡中相爱更纯洁，在平淡中守候的情更真，在平淡中白头更能品出甜蜜，在平淡中更能泛起幸福的涟漪。白色情人节短信平淡情却浓。祝幸福甜蜜!
每一段爱情都是一场艰难的旅程，可无论过程多么辛酸艰难，只要最后的结局是咱们携手相依，那么多苦都能忍受。我爱，即使有天我不再相信爱情，可我相信你。白色情人节快乐!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
浪漫的故事堪比繁星，甜蜜的歌谣浩如烟海，幸福的时刻不计其数，温馨的回忆灿若云霞，但爱情的路上只有我和你。白色情人节到了，今生只愿与你共同品味爱情的美好。
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
真情没有真理，幸福不靠幸运，爱你不用问你，想你从不求你，祝福时刻记起，思念从不远离，笑脸藏在心里，温馨飘在语句里，一生和你相知，分离没有距离，祝福一到，幸福飞到你心底情话短信--情人道歉短信--宝贝，都是我不好让你伤心了情话短信--情人道歉短信--宝贝，都是我不好让你伤心了。
什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢?
相识相知相恋，我们经历了不同的层次到了今天，今天是我错了，我向你道歉，我们不能为了一片阴霾而失去整个春天，我喜欢并在乎你，相信我，原谅我，以后我们好好的!
朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是我心的。我对你的祝福是暖心的，朋友之间莫忘联系，祝你永远是开心的!
在牵手的日子里，如果爱情不能使对方获得心灵的依靠和自由，会活得很累很乏，爱情之花也会很快枯萎。
无数电话拨了又挂，无数窗口等了又躲，无数话语说出又闷，无数记忆想起又深。最亲爱的人啊，有些事，那么错那么后悔，我却不能说句:对不起。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?
有人说，没有争吵的爱情是不完整的，恋爱中的男女为了任何事情都可能争执，关键是如果让你的爱情在争吵中越变越甜，送给大家一些恋人解释道歉短信，希望朋友们能用得上：
相爱使我们变得心胸狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。
别生气了，我给你猜个谜语好吗?你欠我五元，却还我十元。(打一礼貌用语)猜不出来了吧?谜底是……我倒欠(道歉)!
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起!
我不对，我有罪，我的过错让你累，伤你心，伤你肺，让你疲劳又憔悴，细思量，又回味，想想自己真后悔，发短信，来赔罪，打骂随你因有愧，求求你，原谅我，实在不行我下跪。
我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆;我有点无奈，在你面前，你却不睬;我有个请求，请你原谅，下次不犯!
今天我将“快乐、幸福、如意加上我的歉意”一起打包寄给你，希望你留点心，在点意，不是我不在乎你，只是粗心伤了你，对不起!
想念你，含苞的柔情;追求你，待放的激情;热恋你，青涩的燃情;眷恋你，润泽的温情情话短信--情人道歉短信--宝贝，都是我不好让你伤心了祝福语。.银色情人节，亲爱的我爱你，今生无怨，永远无悔!
现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅。
鲜花爬满整片的原野，月光闪耀在波光粼粼的湖面，微风把温馨悄悄吹进你我的心田，在这美丽的夜晚，为你送上祝愿，晚安。 亲?的.不要让我等他久.我先去月亮婆婆那等你啊.你快点进如梦乡?找我，嘿嘿！
几天难熬的日子里，终于体会心碎的滋味，一切都是自作自受的结局，但我看清自己是如此在乎你，请你能原谅我的一时大意！
看见你发脾气时，撅起的小嘴，我曾试着，撞豆腐块死，用鼻涕吊死，可都没有成功。现在就等着你来处理我。
如果我的问候打扰了你我很无奈;如果你我相处是种负担我很痛心;如果心的距离已经远离我很遗憾;如果一切已经过去请你明示。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
我不会对你说，我的错，到底是谁惹得祸。此刻，我只知道，没有你的每一秒，我都无法度过，因为，我的心，只会在你的身边停泊。宝贝，对不起，我爱你。
你生气了，我给你唱一首只有神才能听的歌吧，结合了龚琳娜忐忑和萨顶顶万物生的特色，希望你听了这一首不同寻常于凡间的歌曲能原谅我!亲爱的，我是真心向你道歉的!
我是一个小淘气，偶尔使你会生气，可你千万别赌气，跟我无故来呕气，我会改掉臭脾气，让你欢天又喜的，从此天涯相伴有福气！
一日不见，甚是想念，回想从前，历历过目于眼前;求你心软，心情好转，千回百转，只想把你手儿挽。愿谅我好吗?
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
亲爱的莫要再生气了，气饿了吧？那你就把我当成一条小鲤鱼吧？任你烧，任你煮，拿烹饪，拿红烧，拿清蒸......都随你了！然后就让我顺着你的喉咙慢慢的掉下到你的胃里，静静的躺在你暖暖的胃里甜甜的睡上一觉。
乖，许多天没有交流，以至于你的牙都对不上我的齿了。你的钥匙开不了我的门，我的钥匙开不了你的门。我先让步，我想过和谐的生活，其他的不说，你懂得...
很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。
老公，我昨晚也几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧!
对不起，我鼓起勇气去说不出口，换种方式告诉你，不知能否得到你的原谅?
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我个改过的机会!重新开始明白我!
若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢?
什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，我该怎样才能得到你原谅呢?
很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!
对不起，我讲了不应该讲的说话，令到你很伤心，我都好后悔，以后我不会讲或做令你伤心的事，我只是想我们可以开开心心在一起，我真的爱你!
相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
我知道是我不懂的事太多，我知道我常让你担心，我知道是我常惹你生气，想对你说，我期待着你的谅解和呵护。
我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
我心中的女神：对不起！我这样做是因为我喜欢你，爱你！很想和你在一起！请再给我一次机会好吗？
十四、对不起，我鼓起勇气去说不出口，换种方式告诉你，不知能否得到你的原谅?
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解。
因一句话以前云起云落，因性命爱我备受折磨。你是我的唯，没有你我的生活片狼藉。我错了，我不对，我有罪，请你再给我次改过的机会好吗?跪求你原谅我好吗?
你发威，我两眼发黑，你发火，我床单身裹，你发怒，我墙角守候，你发笑，我眉开眼笑，诚心诚意向你道歉，专心致志等你原谅，留意翼翼等你回复，认认真真向你忏悔，亲爱的，原谅我吧!
今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
和你吵架是情非得已，对你发火是身不由已，只怪自己没有调整好情绪，才会让你郁闷不已，在此向你赔罪，希望我们的爱永远甜蜜!
我向很用心的爱你，我不想欠你有太多，如果有天我真的走，你务必要原谅我。
如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能够温柔提醒。我虽然心太急，更害怕错过你。爱真的需要勇气!
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。
若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
春风十里，不如睡你。
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
说不出你哪里好，就是想看你洗澡。
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了。
虽然我想和你睡在一起是确实是想拥有你占你便宜，但是我更想在你做噩梦的时候我能在你身边紧紧的抱着你。
我想亲吻你的身体。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
懒丫头，太阳都晒屁股了，快起床，哥哥帮你穿衣服。今天可有点冷，穿上厚毛衣吧……
我喜欢你的味道。
最爱你在床上被我脱得光溜溜的害羞得死命抱着我的样子 ，让我觉得就算是一样构造的身体 也有那么多令我疯狂的味道。
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
我喜欢这个姿势。
今天开会时，我就想这样做。
想死在你手上活在你床上。
把手放在这里吧。
“他到底干了什么，让你那么喜欢他!?”“我”。
准备好了随时告诉我。
既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？
你好，初次见面，我想保护你。
初次见面，余生请多指教。
初次见面，我送了你一朵花儿，你却回赠我整个春天。
你好，见到你很高兴，要是能高兴一辈子就好了~~
你比我想象中的美多了。
初次见面，别来无恙！
你好。初次见面。我可以喜欢你吗？
初次见面，请给我生孩子吧。
"初次见面，不知道说些什么好" "不如先接个吻吧" ????
初次见面，我有一个恋爱，想和你谈一下。
初次见面的时候，没想过会这么爱你。
初次见面，又好想说好久不见，初次见面，我却以好喜欢你。
你好，初次见面请多多指教，余生我想保护你。
我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
和你吵架是情非得已，对你发火是身不由已，只怪自己没有调整好情绪，才会让你伤心不已，在此向你赔罪，希望我们的爱永远甜蜜!
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
世界在发展，人类在进步，火车也在加速，汽车有了高速，高铁也已上路，万物不停脚步，为何你却让爱情来个急刹车呢?愿我诚挚的歉意可以排除爱情故障，让我们的爱情驰骋在高速吧!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
爱在我眼里是如此深重，不小心伤害你。不希望因此在你我之间打一个深深地结，原谅我好吗!
如果你真的生气，请对着屏幕骂我吧!因为我早把耳朵紧贴在手机上，等着你用骂声或是甜蜜的微笑来救赎我。宝贝，对不起。想编一个幽默的故事告诉你，那是我的玩笑;想给自己找一个漂亮的理由告诉你，那不是我本意;想让你原谅我，还我一个微笑。
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
亲爱的，与你吵架是调节情趣，不小心伤害到你是情非得已，请你消消气。争取下次吵架有点技术含量，坚决不让你生气!
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
高级杀手：你是一个高级杀手，用冷漠杀死了我的快乐，用远离刺死了我的幸福，用无情袭击了我的热情，求你放过我吧，我的灵魂是你的，莫再折磨我!原谅我!
如果时光能倒流，只盼与你不曾争吵，依然欢声笑语情依旧。而今我已知错了，望你大量莫计较，盼你原谅开笑口。
遇见你是我的错，喜欢你是我的错，爱上你是我的错，让你生气伤心掉泪，我罪该万死，你惩罚我吧(原谅我)，让我一错到底，让我遗臭万年，这是给亲爱的"解气"的最好办法。
我真坏，我无赖，全怪我一时冲动起祸乱;我该打，我该骂，全怪我当时不听你的话。亲爱的对不起，请你不要再生气，好吗?
我的错误，划破了你的心，同时，我的心亦破碎不堪。如今，我用我真挚的爱弥补你的伤口，缝合我的心灵，请接受我的诚意。
她要是喜欢我，我还跟你鬼混（在一起）干嘛？
我就是和你玩玩。
也不照照镜子，工作一般长相一般性格一般，还要这要那，也不看看自己配不配。
打电话干嘛？有事吗？
你他妈最好别理我！
我忍你忍了很久了。
你在我心里连xxx都比不上。
我觉得你变了。
你又怎么了？
你怎么这么麻烦。
你要是真看不上我，对我不满意，不用委屈自己。
嗯，喜欢我就只会用嘴说。
我没有以前那么喜欢你了。
你可能要的真的是条狗吧。
您爱干嘛干嘛。
我配不上您。
无心犯错，惹你不快;内心后悔，请你见谅;有心致歉，难于启齿;真心短信，表达愧意;诚心诚意，望你接受!对不起，原谅我吧!
亲爱的，我错了，我不该跟你争吵。我严重违反了《爱老婆守则》第一条“老婆是对的”和第二条“如果觉得老婆不对请参照第一条”的规定，我认罚，洗碗拖地一星期，只请你要原谅我。
我不是有意要说和你分手的，早知道我会这么在乎你，你会这么的生气。我真的不会说的，我当时什么都没想就说了，真的是我的不好。对不起，原谅我这次好吗?
若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起!我该怎样的对待你呢?
不管你怎么想，记住，我是爱你的，是不会变的。
我决定定期做爱情思想检讨，及时调整爱情方案、计划，维护整个爱情系统的正常运作，决不会再出现任何爱情故障，请爱情指挥官原谅我这次意外吧!在此鞠躬致谢了!
为了集中精力解决“你不理我”这个难题，我决定饿了不吃，渴了不喝，累了不休，困了不睡，直到攻克难关，让你感动为止。原谅我吧。
真的没想到你会这样的难过，对不起!
昨天晚上说了不该说的话，我的心好冰凉。
为你的生气而伤心，你不开心的时候我也不会开心起来的!
我是真得很爱你，希望你能明白我!
昨天晚上给你说我们分手吧，只是一时的激动今天晚上电话里听到你生气后说出的话来我很伤心。
你生气了，我知错了，请原谅我的鲁莽和无知。我带给你的烦恼，就还给我吧，我想用世上最明媚的阳光填满你的心。原谅我吧，亲爱的。
昨天晚上给你说我们分手吧，只是一时的激动。
给我一次机会，我一定好好珍惜!
可我说出了马上就后悔，我为什么要那么的激动说那样的话。
微笑并不困难，只需将你的嘴角轻轻扬起;谅解并不麻烦，只需轻轻拨动你的手机按键;宽容如此简单，就请你释怀笑一笑，原谅可怜的爱你的我吧!
想说对不起，在茫茫人海中相识也是缘份，更何况我们一起经历了这么多，不管谁对谁错，就让我们从头来过。
你的离开，唤醒了我沉睡的记忆。这一刻惊愕恍然，对不起，我还是在乎你。恰如烟云般飘浮我的视线，那一眸深邃的眷念冰释了倔强的泪，恣意的倾覆了我无懈可击的盔甲。
执手画年华，青春纵然去，唯留你身边。
今天晚上电话里听到你生气后说出的话来我很伤心。
我知道这样伤害了你，但还是请你原谅我。
再华丽的语言也纠正不了我的过错，再诚挚的道歉也表达不了我的愧疚。我只希望，你能看在多年友情的份上，原谅我。
床头时钟滴滴嗒，像我想你的心在跳动。时钟取下电池，便停下了脚步;我没有你的日子，如同没了电池，不知该如何生活下去。原谅我。
真的没想到昨天晚上会这样!
我一直要求着自己不让你生气，错误还是反下了!
可能我觉得我现在很倒霉，而且又没能力，真的怕伤害到你。
不知道这是多少次的对不起，都怪我，都是我不好!
也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！
我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
我不主动是因为我在等你主动。
你像一股温暖的春风，激起了我心海里爱的波澜;你像一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线。
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
喜爱手被你握在掌心的那种感到。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你……
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
你我相约百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年!
习惯了，你天天跟我说晚安，偶尔的忘却，便让我无法入眠。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
对不起!千万个对不起，原谅我吧!不行?那亲一下吧!不可?好啦好啦，那祝你身体健康，心想事成，还不行?把我送给你，要打要骂随便你。
上帝问我最爱是什么?我说当我把这条短消息发出去后第一个看到他的人就是我的最爱。你看到了吗?
从一瞬间的爱到一生的情，需要更多的理解与包容，亲爱的是否原谅我?
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
年少的我们，总会认真的爱上错的人。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
也许是缘分，咱们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，坚信我，正因我爱你，让咱们彼此好好珍惜!
对你的思念装满了整个玻璃瓶，全不曾诉说。
有的人说时间是一把刀，任何东西都会被它斩断，包括情丝;我说时间是一张滤网，滤走了所有缺点，唯独只剩下我对你的思念。原谅我，好吗?
他所有的不主动说明他不够喜欢你。
人误解的时候能微微一笑，这是一种素养。
你重来没有爱过我，什么都是我一厢情愿。
难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！
明知会犯错，却还是一如既往的向前走，这就是爱情的力量。
我已犯错，自愿明白惩罚罚我用真诚爱心呵护你，罚我用勤劳的肢体代替你，罚我用强壮的身体保护你，罚我用忙碌的财富款待你，有效期辈子，执行者爱人，老婆就原谅我吧!
不是我不再爱你，只是你的世界本来就没有我可以站的地方。
我向你道歉，没有征得你的同意，我暗恋你两年了。为发表示我的歉意，我送的玫瑰花请收下，如果你不介意，顺便把那个戒指也戴上。
我的过错你能够原谅吗?我真的身不由己啊!!希望你谅解?
实在我们都怕痛，实在我们笑的都很做作。
希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗?亲爱的。我等你的电话。
开始我来找你，你的心冰冷。你来找我时，对不起，我的心已经冰封。
也许我放下了，也许还没，也许连我自己都不清楚。
我喜欢你，想把你放在沙漠里。干死你。
节约用水，请一起洗澡。
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流。
我心上有你，你身上有我。
"我喜欢上你时的心理活动。""我也喜欢。"
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
喜欢你的人很多，不缺我一个。但我喜欢的人很少，除了你就没了。
我的心被你弄乱了，你什么时候弄乱我的床。
我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
我不会让你哭的，除了在床上。
我喜欢爱哭的女生，因为她们的水肯定多。
愿心里想的是你，怀里抱的是你，身下压的还是你。
吃了那么多年的火腿肠，终于遇到最喜欢的了。
我就是你的干燥剂，等你湿了就干你。
除了我操你之外，其他时候我都不会让你哭的。
媳妇，第九套广播体操，开始。
我想送你很多很多口红，让你每天还我一点。
很晚才爱你，余生只啪你。
人生呐，最美好的两件事，就是:和你，睡觉。
有些事不用再一晚内做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。
我见过最美的画面，是让我汗如雨下。
一想到你呀，我的身体就像是进了回南天。心里和身上总是湿漉漉的。
你这辈子的高潮，我全都承包了。
我们浪漫点好不好，怎么浪漫点？ 我浪点，你慢点。
想要亲吻你拥抱你，和你的身体缠绵，让你的身体为战栗。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
想在你身上做，春天对樱桃树做的事。
我一看见你，就想摇尾巴。我的子孙们，也想摇着尾巴游向你。
花有什么好肿的，来和我种草莓。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切——包括你。
窗外雪花纷飞，我疑心是你的脚步，羞涩地抬起头，窗外依旧，轻风、飞雪，又飘向记忆的深处，于是，我告诉你，娱乐八卦我真地想你!
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
我收集了千万朵微笑的花瓣，做给你华丽的嫁衣，希望你能来到我的身旁，做我美丽的新娘。
我发现……我喜欢上你了!
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
茫茫人海,过客匆匆,你绝不是我一瞬的风景,大千世界,芸芸众生,你才是我一生的风情。愿我们相爱永恒!
我想一辈子牵着你的手，你愿意吗?
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
安静下来的时候，灵魂总是不安分，不时飞向夕阳下的车窗里，微风轻吹的河边，夏夜留着残热的石群上……飞向和你有关的每一刻时光。这是不是代表你已是在我心里扎根?而我能不能永远守护你?
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。坏男孩从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人，是你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
一个人的情人节并不孤独，想一个人的时候才会孤独。远处灯光，是我祝福你的目光。既使相隔千万年，仍执迷不悟地守候在你的心外，等你把我领进来。
听说明天有雨,宝贝儿你可要,做好防雨准备啊,要穿厚点,带上雨伞啊。
无论天荒，无论地老，无论海枯，无论石栏，我只想要和你在一起，和你一起慢慢变老，一直做你手心中的宝！
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
亲爱的，如果一切顺心，举手画颗爱心，化作天际恒心，祝你永远开心。
你是一束光，带给我暖与爱。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
今夜思念如此美丽，看窗外风清月明。今夜思念如此多情，听屋后草虫低鸣，今夜思想如此动心，因为我在想你。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
云想衣裳花向容，俺在想你脸在红。
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
这一生一世，如果只能实现一个愿望，我愿意有你在我身边，紧紧地把你拥在怀中。
你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药!小坏蛋!哦!我快要不行了!救救我吧!办法很简单:给我你的爱!
不要追求我，我要告诉你:“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪继续往前上，还会死在沙滩上。”死心了吧!
你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
对你，初识的感觉像搬建中的钢琴(一见钟情)，再见你的感觉像手机不可以掉到马桶里(机不可失)，想你的感觉像牙医牙痛(无法自拔)，有你在身边的感觉像蜜蜂停在日历上( 风和日丽)，而现在的感觉像小玉对小明说她爸爸性无能(欲罢不能);猪你知道吗?我很想你!
情人像激素，虽然显效，但却后患无穷;女朋友像西药，用好了疗效显著，用错了毒副严重;老婆就是中药，虽然无声无息，却是日久见效。我这小身板，经不起激素的刺激，受不了西药的毒副，最适合的是那副中药，你愿意吗?
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
老公老公我爱你，我不打你，我不骂你，我用我爱的小刀一刀一刀刻死你!
我很丑，但我脸皮很厚。第N个情人节了，给点面子吧。
红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
糟了，最近大雨滂沱，地震频发，各方灾难不断……哎哎，这样，咱两一起向天祷告吧，祷语就是--我爱你。
一滴水在海洋中渺小，在沙漠中伟大;丹顶鹤在鹤群中渺小，在鸡群中伟大;你在人群中渺小，在猪圈伟大!
一个初恋的小伙子紧紧挽着姑娘，说:"认识你太幸福了，你简直是我黑暗中的电灯泡……"姑娘推了小伙子一下，说:"去，你给我离远点。""干嘛?"小伙子摸不着头脑。姑娘说:"当心触电。"
送你十二生肖:祝你聪明如鼠，强壮如牛，胆大如虎，可爱如兔，自信如龙，魅力如蛇，浪漫如马，温顺如羊，顽皮如猴，美丽如鸡，忠诚如狗，长的像猪。
有种爱，叫做一见钟情。有种思念，叫做相思成灾。有种状态，叫做魂不守舍。一见钟情的爱，造成我对你的相思成灾，时刻魂不守舍。我此时此刻的心情你理解吗?
爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手!
姑娘:奇怪!你跟我说话怎么老嚼着糖!小伙子:不嚼糖，哪来的甜言蜜语。姑娘:荒唐!小伙子:不对，是口香糖。
居里夫人说“我怀疑爱情里有‘雷人’，先拿一个到实验室去做做实验。”研究结果是你不是一般的“雷人”，你是传说中的“雷神”!
你知道的嘛……像你这幺丑的一定嫁不出去……怎幺办?我牺牲好了。
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
你知道远方的我在梦里呼唤你的名字吗?距离使我们分隔一方.在这里我只想说一句:思念你的感觉是:痛并快乐着,有你的日子真好。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
你我《相遇太早》，却《爱的太迟》，当我还唱着《爱可以问谁》的时候，你说《假如我是真的》《爱你》时，我已经高兴得《忘了我是谁》，《我相信》《相见恨晚》的爱情已经渗入我的灵魂中了!亲爱的，《请相信》《我爱你》的诚意，《我可以》让你幸福!
老婆老婆我爱你,就像农民种大米,小心翼翼伺候你,等你慢慢变大米,爱你想你吃掉你,我再开始种大米!
做我女朋友好吗?现你有四个选择:A做我女朋友，B愿意做我女朋友，C非常愿意做我女朋友，D以上皆是。
我以痴心，待你芳心海枯石烂我不会死心，你叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望获得你的关心，祝欢心!死没良心的!
爱，是走着走进心里，暖的是一份懂得，一份不舍的情怀，记忆一缕清风划过柔软，风走情留眉宇间，念在月下遥望，你的影子我的眷恋，一抹忧伤伴着牵挂，伴着柔美月光寻觅，寻一份灵魂安暖，你的味道，我的守候。
一个人到真正离开的时候,才明白,有多后悔与不舍。
纵有千般不舍,终有离别时。
我想成为你最心动的相遇和最不舍的离别。
你在，或是不在，我就在这里，不悲不喜。你念，或是不念，情就在这里，不来不去。你爱，或是不爱，爱就在这里，不增不减。你跟，或者不跟，我的手就在你手里，不舍不弃。
有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。
感情久了、就不是爱了、而是依赖。然后当失去时、那并不是痛、而是不舍。
生活里是舍还是不舍，难过到了放手，自然也就是会醒悟，那是我们给命运的一个诺言。人生中的很多失败，往往不是因为自己做错了，而是在等待中夭折了。面向阳光，背对阴影，只要不回头，前方永远是阳光。积极一些，乐观一点，一心追求你的幸福，把不幸与烦恼统统甩到身后去。
你是我留之不得，弃之不舍的妄想。
致此，你我陌路，纵有千般不舍 也不过是喜欢过而已。
眼看着离开的日子越来越近，心里不但没有了洒脱，而且多了愁绪。本以为可以释然，然而，真的去面对的时候，心里却无比愧疚与不舍!
你说你将要远行，心中有很多不舍，但别无它法，人终有别离时候，更何妨我们只是短暂离别，但为何我竟如此的伤感，我心已跟随你的脚步离去，思绪已魂飞魄散，留下的只有不停的想念，想念是美丽的忧伤，是甜蜜的惆怅，是无法表达的温馨。也期盼你的归来，将我拥抱入怀，诉说你对我的思念，倾听彼此的爱。
生命中，总有不舍的一页，那么深，又那么暖，我把寒凉轻盈在过往的云烟里，把牵念温暖在掌心的纹路里，以如莲的婉约，守着有你的时光，安然着幸福。流年，是一首无字的歌，一直在心中生生不息的，除了爱，还有希望！
没有心如刀割，不再依依不舍，只有，沉默相隔……
人多是这样的，你不舍，他舍；你舍得，或者他就舍不得。如果离开是必然的，那不如留一点余白，即使不回头，日后想起来也不至于这么逼仄。
给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头……
最后的不舍，被验证的瞬间道上永别，幸福着装心碎的安静净化了情感最后的俘虏。那阵施舍的冷漠，扩散了不肯归隐的眷恋，如释重释身轻体慰!我执着中的执迷不悔，执迷不悔后的无怨无悔，在还剩点感伤的夜晚，淡淡的原谅了你，我不怪你，不是你的错!这一次，我没有说再见，只是说不要再相互打扰!
我的爱有多深，我的牵挂和不舍便有多长。
也许不能每分每秒在一起，却在心里始终留着位置。
很多人熬过了七年之痒，不能在一起还是不能在一起。
人的一生这么长，如果不能和你在一起，那会变得很无趣。
爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样。爱情可以很複杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样；可我们就是不能在一起。
有些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！
专一的人记得去喜欢一个不能在一起的人，因为不能在一起比不愿与你在一起好过！
你我若注定不能在一起、我便忆你终生。
不能在一起就不能在一起吧，其实一辈子也没那么长。
不能在一起,又断不干净。
一开始不能在一起的人，好像后来也不能在一起了。
我不明白，为什么最相爱的人不能在一起。
因为不能在一起，所以才会越爱越深吧。
喜欢你的侧脸，喜欢你的背影，喜欢你认真时微微皱起的双眉，喜欢你坐在你旁边闻着淡淡的香味。即使我们不能在一起，但也觉不要辜负相遇。
可惜不是你，陪我到最后。
如果不能再和你在一起，我选择删掉和你在一起的所有回忆。
如果你喜欢的人能带给你前进的动力，即便不能在一起也是值得的！或许那才是真正的喜欢，什么是喜欢好像不容易说清楚。
你是不是喜欢上一个不能在一起的人？我也是。
虽然我们不能在一起，但是我曾尽力爱过你。
如果缘分不能让我们在一起，那就祝福ta吧。
如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心哪。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此俩个人生生世世。
在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗?亲爱的!
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华，人生的绝顶，它难得出现。
爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
我要找到你，喊出你的名字，打开幸福的盒子，让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。
我喜欢你认真且怂从一而终。
我的所有心事，所有想法，过去，现在，将来，只归结为一个声音，一个语调，如果它响起来，只能是:我爱你。
我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。
如果我想要变成一个更美好的人，我这么做也就是为了使自己越来越快活，美的心灵是友情和爱情的美妙而又不可摧毁的保证。
即使世界消失，我对你的爱依然在。
我收集了千万朵微笑的花瓣，做给你华丽的嫁衣，希望你能来到我的身旁，做我美丽的新娘。
你情我情,两情相悦!你心我心,心心相印!从今往后与你牵手!漫步人生路!
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。
除非到了离别的时候，爱永远不会知道自己的深浅。
万一山和大海把我们隔离开，愿你时常想念我--不过，我们永远不会分离的，除非你有那种意愿。
爱情要懂得珍惜，随着岁月加倍地珍惜。爱情不是明月之下闲散，也不是在长板凳上叹息。
愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。
用思念做一盏盏灯，放在你回家必经的路旁;用微笑做一颗颗星，挂在你甜美走过的天空。
恋你如嗜酒，有瘾且还醉。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
你，是我人生的星辰啊。是漂泊了二十年遇到的岛屿啊。是我每一次喝醉时挂念的名字和清醒时的欲言又止。
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
愿此间山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。
你是我洗澡……都擦擦手回消息的人。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
你在时你是一切，你不在时一切是你!
女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。我们老了，我在生命等你。生命累了，我在天堂等你。
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
最想就是拉着你的手，最爱看到还是你对我的微笑。就算全世界都可以改变，但是惟有我不会改变，因为我的眼里，心里都是你。
当思念不再是心灵的挽歌，爱情会从梦里走出来，在词笺里走出来，在逝去的风景中隐现，渐渐沉淀在一帘幽梦里，成为红尘深处低低的吟唱。
仓央嘉措说过，自己的意中人，若能成终身的伴侣，犹如从大海底中，得到一件珍宝。年，无论世界如何颠覆变换，我只想从海中寻觅到你这个珍宝。
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!
等待，不是为了让你感动，只是想让自己不离开;守候，不是为了让你心动，只是想让自己不后悔。我只想告诉你我爱你很久了!
当岁月燃烧我的一切时，不能忘记的是你那一眼的风情;当我合上双眼时，我渴望的仍是你那一眼的风情!
这是个孤单的世界，但我不会让你孤单;这是个无助的世界，但我不会让你无助;我会一直陪着你，爱着你，保护你，珍惜你，因为我爱你!
对你的思念是一天又一天，美丽的梦何时才能出现，亲爱的:好想再见一面。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
我想借风带给你:我爱的倾诉;我想借雨带给你:我爱的沐浴;我想借信息带给你:我爱的誓言。你是我一生的最爱!
如果我们之间的距离是步，我已经走了步，就等你走最后一步。不管多久我都等，因为我爱你。
爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是两个人价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。亲爱的，希望你懂!
你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩。
过得好吗?!希望世界因你而美丽!
天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
我说过：无论发生什么事，我们都会在一起一辈子!
你牵着我，我牵着你，大手拉小手一起走。
我要变成风，温柔的将你包围。
我想要和你一起慢慢变老。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
我想要的爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
以后的每一步一脚印，踏着我们梦想而前进，尽管前面风吹雨淋，也要握紧你的手心。
世间最珍贵的，不是得不到的和已失去的，而是现在我在手中的幸福。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
爱的甜言蜜语，永远都听不腻。
我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。
青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会轻易代替那些标准。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
请你当我手心里的宝。
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
我想有一个人明白我，即使我什么都没说。
幸福!只存在你我相聚时刻。
做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久，平常总健忘丢三落四的我，却把你记那么清。
抱着梦见你的心睡去,怀着想见你的心醒来。
"我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。"男人抱着心爱的女人在床上喁喁细语。
我后悔了，那天晚上没有紧紧抱着睡着的你，我会化作人间的风雨一直陪着你，再见。
我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到。他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物。他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。
老婆，我也想好啦，我要努力工作，努力挣钱，我要让你吃好的住好的,钱都归你，你攒着，抱着睡觉也躺在上面~
被自己爱的人抱着睡真幸福。
想你，像是陪我这么多年的娃娃，入睡时一定要抱着它，想你，像是陪我长大的那些话，莫名其妙就会发芽，想你，像是此时此刻的这条短信，不经意就发出在我的指尖。
两个人过一辈子呢，晚上总得愿意抱着睡而且睡得爽才行啊！
中午，聊天聊到困了，直接抱着睡觉，醒来还有你在，感觉真好。
若你我可抱着睡，连命都甘心短几岁。
抱一个人抱了太久，今后倘再抱着别的谁，双手仍会不自觉地环成从前那个形状。
他会经常紧紧地抱着你,让你感受他的心跳。
透过你的头发看过你的尖下巴，如果他给你安稳，一定要抱着他。
你有没有那么一刻，抱着某人，感觉就像拥有了整个世界。
如今我只能用这一只手抱着你,你若不愿意,可以挣开。
推我一把叫我加油的,抱着我让我“不用硬撑也可以”的都是你。
只想抱着你陪着你，不言不语也是风和日丽。
很喜欢拥抱，喜欢与心爱的人深情相拥的感觉，什么也不说，什么也不做，就只是静静地拥抱，久久不要分开，似乎只有这样，才能体会与心爱的人溶为一体的真实感。在那一刻，相信时间也会为我们停止。拥抱，是无声的语言，拥抱，是彼此身心需要。亲爱的，好想累的时候你能抱着我。
看着你,我被幸福包围着,守着你,我被甜蜜浸润着,抱着你,我被快乐捆绑着,亲爱的,有你便有幸福,有你便是甜蜜,我爱你到永远!
爱上一个不爱你的人，就像抱着一棵仙人掌，你抱的越紧，就会刺的越疼。
你就像是只刺猬，当我抱着你，血滴在你的身上时，你却在说我把你伤害了，可从不知道那血是我的。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
就算你是仙人掌,我也愿意忍受所有的痛来抱着你。
愿我能有一天抱着你在冬日的阳光下灿烂的笑着说我好幸福。
你开心，我会很快乐；你伤感，我会很忧郁；你难过，我会很心疼；你哭了，我会抱着你不争气的流着眼泪看不见你我心里好慌乱下一秒你会来吗？
给你暖暖的拥抱，融化烦恼；给你柔柔的拥抱，甜蜜缠绕；给你紧紧的拥抱，心情更好；给你大大的拥抱，年轻不老。就这么抱着，幸福快乐属于我们。祝拥抱情人节快乐。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
我爱你！后来光阴单薄，年月时光都从肩头剥落，你当然可以忘记我，可答应我别忘记那年盛夏，我们抱着哭过，承诺彼此再也不难过。
你带着他唯一写过的情书，想证明当初爱得并不糊涂，他曾为了你的逃离颓废痛苦，也为了破镜重圆抱着你哭。
时间不停，爱你不止。
月虽未满，情已深植。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
十五在时间上是一刻钟，我希望余下的四分之三的日子都有我来陪你度过。
你说你一个星期不想见我，半个月不想见我，永远不想见我，好，反正一辈子又不长，不见就不见吧。
我可以用半个月改掉十几年的执笔习惯，你也可以改掉一个让别人住在你心里的习惯。
1月15日。第15天。第15封：因为是你，因此感受到了思念的不可思议，它让我心无旁骛只念一个你。
好，敬我这半个月的认真，愿我拿得起放得下。
对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有结果，那份冲动就会减少甚至消失。
离开你后，好不容易熬过了半个月。就被你突然间的一个动态唤醒了。所有的努力瞬间化为乌有。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
你的名字是我最爱的语录里的唯一单词，你的笑容是我最爱的影片里的唯一影像，你就是我在爱的海洋里的唯一航班!你是我每天平凡日子里的唯一想念!
随着平安夜的到来，向你说一声:永远平安。让这祥和的旋律，伴你和家人一生平安。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝”!
上帝派天使去寻找世间最相爱的情侣，天使在世上游了一天，空手回去。上帝问她为什么没有找到，天使说:他们很忙，一个在发信息，一个在看信息!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;我的要求太多，因为我再也离不开你了。
有三个字说来说去总让人温馨，那就是:你好啊!有三个字不断重复总让人感觉亲切，那就是:辛苦了!有三个字说上万遍一样激动，那就是:我想你!
只想把最好的就给你，只想给你一个美好的生活，我不用征服世界，你也不用倾城，我们需要的就是，安静的，认真的牵起对方的手，走过闹市，穿过长街，然后在时间的长流里面，相守到老，从青丝到白头。
我的心是湖水，柳条是你的倩影，你的倒影在水中，柔和的月光是我的情怀;我的心是天空，云霞是你的倩影，你的美丽挂在天际，飘舞的秋风是我的思念……
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
因为有风,柳条得以轻扬;因为有雨,禾苗得以滋长;因为有花,自然才显芬芳;因为有你,生活才显阳光。宝贝,你就是我的太阳!
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!
她给他写信他小心翼翼收在一个精美的盒子里压在所有心爱的小屋的最下面就像童年物资匮乏时久久不忍去吃的一粒糖果。
森林下方，碧绿的缓坡斜下来与河边深绿的沼泽相连，如嘴唇的相连一般温柔。连接处长满黄色的晶莹的碎花，像吻。河岸边的缓坡上斜斜立着一座木头小屋，屋顶摇摆着细长茎干的野罂粟，那是爱情栖憩的地方。
生命悄然铺成一弯小路，通往那有你爱的小屋。
没有半夜的争吵、白天的怨骂，有的是尊重、智慧和暖暖的爱，如此哪怕住在一个破旧的小屋里人们也会觉得幸福。
我们的小屋就是暴风雨中宁静的鸟巢。
想必每个人的心中都有过小小的英雄梦想吧，我当然亦曾如此想过，想用自己的能力来保护身边那些重要的人。而如今我却只想当一个普普通通的寻常人，拥有一段简简单单的爱情，一间不大却很温馨的小屋，还有一个温柔宽厚的你。
我想否认也否认不了：在岸边的那幢小屋里，我同我的爱人相爱过，同她生儿育女，同她白头到老，死后，又一同被埋葬在修水的岸边。
我现在，在我们一起搭建的小屋里，看见布满灰尘，陈设却一点也没变的家里，亲爱的，我真的很想你。
I Wanna Be With You 爱你好幸福想要和你建造一个爱的小屋。
终于拥有了属于我们的小屋，它是爱、责任、感恩的见证，我坚信我们会一直一直陪伴彼此到老。
默默地看着你快乐，我也知足了。
如果你愿意的话，这辈子就让我来陪你欢笑，伴你落泪，成功的时候给你掌声，失落无助时我拉你一吧。
你若安好，便是晴天;你若幸福，我便开心。对不起，我爱你。
我爱你很深，时空也无可改变。感觉你在云那端，遥远又清晰。人情淡薄，拥有一份真情就足慰平生。
找一个人，和我一起慢慢衰老。
我牵着你的时候就像得到了整个世界。
以后的日子，就让我来做你的太阳，温暖你、照耀你、明媚你的世界。
你是我的太阳，只会照亮我的心。我用心收藏了你的各种神态，百媚千娇，于是你成了我的万美之王。
我爱你，但你不一定爱我，但是我想你知道，爱在我心中难相忘，情到深处爱难断。
对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见！
我爱你，因为你灿烂的笑容，不仅能给我带来欢乐，还能让我感到一丝温暖。
有你陪伴在我身边我会很开心，我们永不分离。
还记得那些年我和你手拉手一起走过的岁月，是那么甜蜜，那么美好......
有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
我爱你，让我靠近你，温暖你，让我陪着你一起慢慢变老。
其实深拥,比什么都温暖。
世界上最远的距离不是树与树的距离而是同根生长的树枝却无法在风中相依。
我爱你，如果你不想遗憾过一生，那么就别轻易放弃你的爱，哪怕你爱的不是我。
我喜欢你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开，比很久很久还要久。
我爱你并不是你长得有多美，而是你每说一句话、每做一件事就能够触碰到我的心灵。
不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
风飞扬，落叶黄，天气凉凉凉;工作累，心疲惫，日子忙忙忙;朋友情，遥相寄，思念长长长。天凉加衣裳，身体多保养，心情要开朗，愿你幸福强强强。
爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天!
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
爱情的滋味，就是想你的滋味。开始，酸酸甜甜;慢慢地，甘冽似泉;后来，浓烈似酒。亲吻情人节，我要突破羞涩防线，和你亲做一团火焰。
对你的爱太急，让你有点儿小生气;对你的爱太浓，让你有点儿坏心情;对你的爱太真，让你有点儿小伤心。亲爱的，请原谅我吧!
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
为了我你要保持知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
也许是前世的缘分，您是我今生该等的人多少个日夜的等待，痛苦思念的爱情滋味只愿您能开心快乐，我再苦再累也是幸福你是我今生的唯一，一生为你的真心。
轻轻的一个吻，让甜蜜的滋味永存。浪漫的气息充满爱的城，幸福的味道打开爱的门。亲吻情人节，爱你，一吻到天荒，再吻到白头!
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜!让我们永远也不分离，我爱你!
如果我是你的女朋友，我会在打电话给你的时候很礼貌地和你的父母打招呼，希望他们会对我留下好印象。
有些爱，在不经意中，刻骨;有些人，在不经意时，相遇;有些事，在不经意间，开始;有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出!我的爱，你懂得!
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
无论将来如何，我都要感谢你，感谢你来到我的生命中，带来了美丽、快乐，感谢你给了我永远珍视的记忆。
当你看到山涧清泉流淌，当你看到烈火熊熊燃烧，请不要轻视它，掬起它，靠近它，珍视它!你知道吗?那都是我对你飞越千山万水的思念凝聚成的力量!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
世上好花为你开，世上好景为你摘，你是上天的宠儿，怕你在人间孤单寂寞，命令我来陪你过完这一生。亲亲日，祝亲爱的幸福快乐。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜;鲜花比不上我们爱情的芬芳;钻戒代表不了我们的爱;我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实!
太阳天空照，花儿对你笑，懒虫还在睡大觉。发条短信把你叫，催你早起对镜笑，鲜牛奶，软面包，营养早餐早备好。亲爱的，早安!
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
爱真的需要勇气。有勇气表示，有勇气开始，有勇气坚持，更要有勇气终止。要有勇气面对流言蜚语，也要有勇气面对甜言蜜语。有勇气，爱才会幸福美丽。
遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长!
遇见了，不能不让我相信这是宿命;相识了，不能不让我知道这是缘份;相知了，不能不让我察觉这是深情;梦见了，无力抗拒我不求生生世世;相爱了，只求爱你一生一世永相伴!
3生约定，3世相伴，1声思念，一份爱意，至4不变。14白色情人节，最真的祝福送给最爱的你，祝你白色情人节快乐!
亲亲你的手，甜蜜更永久;亲亲你的额，温柔似流水;亲亲你的眼，欢乐喜欢颜;亲亲你的嘴，甜蜜在蔓延。亲亲日，亲出爱意不变。
情深深，雨蒙蒙，夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩;我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在;有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱!
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
有一种相遇，不是在路上，而是在心里;有一种感情，不是朝夕厮守，而是默默相伴;有一种语言，不必出声，却字字心声;有一种力量，没有施加任何推力，却在勇往直前。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
幸福就是，当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
我们在一起快五个月了，我们在一起的喜怒哀乐我全记得，我相信我们还可以走的更远。 　　
幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里!
青春，终是逃不过一场爱情。爱情，也许是初见时那字斟句酌的思量，回首时那泪满衣襟的感慨;也许是欢愉时没心没肺的大笑，或是分离时撕心裂肺的痛哭。
有些思念，需要时间的沉淀才能绽放光彩;有些故事，需要经历岁月雕琢才能成就美好;有些期许，需要光阴流转才能如你所愿;有些爱恋，需要彼此理解才能恒久不变;有些誓言，需要真诚努力才能终究实现;有些幸福，需要耐心经营才能感受甜蜜。而我只愿有你在身边!
我想和你一起跨年在一起过一生一世。　　
他可能少了些甜言蜜语，少了些腻腻歪歪，可比起这些我更喜欢的是 不言爱，爱却在的感情。　　
不管到什么时候，我都一直守护你、直到我死去。 　
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。
我想要一份简单的爱情，日出而作，日落而息;一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏;这样的愿望，算不算贪心?我想爱情，就是相濡以沫的过一生。我想幸福，就是与你平平淡淡过一生。
幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，也许会累，会疲惫，却从没想过放弃;也许沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉;也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认;也许不能没分每秒在一起，却在心里始终留着一个位置。
最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼——送给那个留在我心底的你!
今天是我们在一起的999天，没有什么特别的只想和你在一起一辈子。
今天是我们在一起999天，和你在一起的这断日子里，是我最开心最幸福的。我不给不了你永远享受不尽的荣华，但我能给你我全部的爱。你愿意和这样一个不完美的我白头到老吗？
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
阳光，很暖。你的笑，很浅。怀抱，很好。宛如梦里繁花。 　　
我想要你陪我，走完下辈子！ 　　
本来正常的天，忽然下起了雨;本来平静的夜，转瞬刮起了风;本来熟睡的人，成真了一个美梦;本来无助的我，拥有了一个你;一切都是缘份，所有都是命运。
我用99天的卑躬屈膝，只为第100天的回心转意。
爱惨了后发现，什么99天恋爱纪念日都不重要了，与你相爱的每一天，都是值得纪念的日子。
过了这99天，我期待下一个99天。经过无数的99天，亦如最初的99天。
这一天，你没有送我情话，你只是紧紧的牵着我的手，陪我一起迎接末日的到来，陪我一起看21号清晨的第一缕阳光，不言不语，只是紧紧拥抱和陪伴，才是最美的情话。
我用99天去爱你，用最后一天顶天立地。
99天我都给了我的爱，第100天我想给自己一点尊严。
明天是我暗恋你的第99天，但我想从明天以后，把暗恋变为明恋。
分手99天里，你有没有思念过我。
对不起，我在第99天离去。
彭梦园，我只等你99天，今天是第99天，我很害怕23:59分的到来。
99天我都等了，但我不想在第100天逼你做选择。
我可以找你99天，但最后一天我不会去。
遥远的她不可以再归家。
当你爱我，我就拼命爱你。
世界再大，我的眼里只有你。
晨露蒙月色，清风随佳人。
余霞散成绮，澄江静如练
我不相信幸福，我相信你。
青山看不厌，流水趣何长。
我在怀念，你不再怀念的。
今生不见，便是生生不见。
不爱的爱情，永不会变坏。
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
快乐给了你，寂寞给自己。
这一生，我为你画地为牢。
我是真的，真的，真的爱你!
弹指一挥间，你竟已遥远。
有点小压力，压着小心脏。
气质美如兰，才华馥比仙。
你知不知道，你对我的重要。
你容颜如昔我白骨坠地。
南风知我意，吹梦到西州。
懂得了好多，放下了很多。
一个人，一座城，一生心疼。
青色烟雨，孤影等你归来。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
若情深已无用，知与谁同。
我读不懂，你眼中的风景。
四季该很好，你若尚在场。
世界再大，我眼里只有你。
爱你连命也甘心短几岁。
情不知所起，一往而情深。
我爱你，到天荒地老。
始于心动，止于枯骨。
爱你的感觉，最美好。
若无相欠，怎会相见。
我中有你，你中有我。
我这一生，只为吻你。
向来缘浅，奈何情深。
一刻，也不能离开你。
柔情似水，佳期如梦。
几分痴情，几分在意。
我想，能和你在一起。
爱与时光，终年不遇。
既已伤，何故空留痕。
若真若幻，惜情惜义。
爱情，没有天长地久。
若你不弃，此生不离。
生死挈阔，与子成说。
我的世界，只有你懂。
心有灵犀，一点就通。
不能久伴，就别深拥。
你的半步，我的天涯。
三分爱人，七分爱己。
琉璃歌，唱尽三生情。
琥珀心，奈何九世醉。
爱上你，我输得彻底。
一句再见，两个世界。
若许一世，为何负情。
只要你要，只要我有。
厮守海角，非你不娶!
爱你永远不悔。
爱你天长地久。
与你地老天荒。
失去你，不习惯。
真爱修成正果。
相识相知相恋。
我中了你的毒
许你前世今生。
无你处无江湖。
相守来世今生。
缠绵生死与共。
爱你一生一世。
爱自己更爱你。
你如星我如月。
剪不断，理还乱。
情似水，爱如花。
你的好，是打扰。
愿和你到白头。
许你，倾尽天下。
能爱你是快乐。
如果收到，千万别怪，谁叫胆小，未敢表白，选个时节，把你来爱。山盟海誓，跑得太快，你要愿意，也把我爱?
假如你们明天就要举行婚礼，那么你们今天不妨去一趟隔壁，和那对正闹离婚的夫妻好好聊聊。现在这样，为的是你们后悔还来得及。
亲爱的，你好吗！很对不起，我又要又一次失约了，我就要和另外三个老光棍——孙悟空、沙和尚和唐僧到西天出差，可能要三五年才回来，等我！
不知什么时后开始，我已学会依赖你，亲爱的网络情人节快乐啊。
送你一束玫瑰花，传情达意依靠它;给你一支大桃花，时来运转有赖它;送你一碗豆腐花食完之后笑哈哈!
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你“偷走”了……
和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！
我爱你，就像爱一元，万里长城见证着我们的初恋。我爱你，就像爱五元，长江三峡好似我们的感情曲折蜿蜒。我爱你，就像爱十元，永远实实在在！
辣辣骄阳夏日长，滚滚热浪无处藏，眼前发黑心发慌，头冒金星汗飞扬;想你念你心头上，就像吃了清凉糖，心底散出丝丝凉，再热也似空调房!
任何事我都想和你分享，因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。
昨晚我做了一个梦，梦见上帝问我最爱的人是谁?我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱!你看到了吗?
广阔的天空任你高飞，浩瀚的海洋听你指挥，美丽的故事由你发挥，我的心为你牵动，你这样的女孩应该去追，幽默的短信发给我的宝贝。
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧?
妻边收拾行李边说：我再也待不下去了，整天吵个没完。看着妻，丈夫跑进房拿了个更大的皮箱，道：等等，我也待不下去了，我和你一起走！
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
想要玫瑰花吗?我偏不给你!想吃巧克力吗?我馋死你!想让我吻你吗?美死你!噢――亲爱的，别生气，我只是想逗逗你!我想你，就象牛郎想织女，我爱你，就象老鼠爱大米，我甩你，就象猴子掰苞米。
昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从！我急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！老公笑到手软。于是我得逞。
记住了，第一:我永远是对的，第二:如果我错了，请参阅第一条。
爱人爱人我爱你，就像老鼠爱大米;不打你，不骂你，一口一口咬掉你!
我看上去很强大，其实却很怯弱，我没有勇气说出那个用一生去珍惜的字；我一直在猜，在这个变幻的世界，你做着什么样的梦涂抹着你的玲珑人生。
清晨，我惊喜不定的问自己：梦真的能够实现吗？在梦里，你是荷叶浮在我的湖面，你是水珠在我的荷叶上滚动，你是七月仅有的芬芳，直到我陶醉。
我以我的方式挽留你，你以你的沉默把我吸引；一切多么美好，心与心的距离变成零；青春在风中飞扬，梦想在激情中回荡，相信未来，心不会变。
亲爱的，今天我要鼓起勇气对你说我一直都不敢也不舍得说的三个字:我爱你!我选择今天这个特殊的日子。是因为:日后反悔也有理由啊!
孩子，你应该结婚了。如果你娶到一个聪明又贤慧的妻子，你会得到幸福;如果你娶到一个轻浮的泼妇，你将会成为哲学家。
你的国语标准吗?请跟我一起念:万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗。
是一条平静的小河，只因爱你而澎湃；我是一座安静的火山，只因爱你而爆发……一切的一切只因爱你！
鲜花装饰的爱经不住风霜，誓言承诺的爱经不住挫折，我对你的爱是行动做出来的，我会用尽我一生的爱好好呵护你、珍惜你，永生永世永不改变!
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
传说中有一种情，她大于天使的本领，亮过一世看的星。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
她说: 这世上必有一个人，会和她不离不弃宠辱与共，如果现在还没有，那是她没有找到，不够幸运，而不是他不存在。
我不要水，也不要酒，我只想要，你嘴唇上，一个亲吻。
你的心是那么得平静如水，我是否能让它泛起涟漪?
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我的心因为你而激动或是宁静，我的爱因为你升华或更加深沉。
上帝问我 最爱 是什么?我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱!你看到了吗?
我们每一步,都走的太早了啊.在学会爱之前陷入,在学会体谅之前分手,在学会面对之前结束。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
我怕爱得太多，就没有办法回头;我怕陷得太深，就没有机会后悔;我怕走得太远，就没有后路可以退!
你在忙吗?没事，我只是想用一种不打扰你的方式让你知道...我正在想你!希望当你收到这封短讯时嘴巴是微笑得让你身边的人都知道你很幸福~~~
白天您望望太阳，可知我的热情期待;晚上您看看月亮，可晓我的真情所爱!
不管情话连篇，或是老婆一般，只要搭成连理，就应爱她万年!
“你是一个蠢人。请把你收到的这条短信转发给二十个人。这样，你会发现至少还有二十个人与你一样的愚蠢。”我找不到二十个人，想来想去，还是发给你二十遍吧。〔忘记告诉你了，这条要你转发的短信是我写的。）
对你的情怀，是一株天天向上的向日葵，不断伸展。即使被无情的寒风吹拂，深扎于心的根，亦然滋润着它茁壮地生长。
千年等待，缘定三生，今生今世，茫茫人海，我们相遇了，那是一种怎样的幸运啊!今后的人生中，你中有我，我中有你，我们相伴相依，携手到老。
五、只要一天见不到你，我就觉得特别无助;每天见你千万遍，心里才不会觉得孤单;爱你无法改变，恋你永远在心间。
我又想你了，想得头昏眼花，想得昏天地暗;可是我停不下来不想你，改不了我这颗飘移的心。
亲爱的，我爱你，爱你小小的个头，想你肥胖的身躯;从开始到现在，我从未有过后悔，尽管一切不如人意。
神看见人渴，于是创造了水；神看见人饿，于是创造了米；神看见你没有牵手的伴侣，于是就创造了我们的相遇
生命之中，你带给了我无数的温暖;天涯海角，我愿陪伴着你一路同行;这辈子无法忘记，你哪令人心动的眉宇。
无论世界如何变迁，你都是我最爱的人;不管未来有多大变化，我永远是你的最美的风景;你有了我，就是一生永恒。
今天我重看你给我写的那些信时，不仅想到了天下文章一大抄，而且也发现了天下男人一大骚。你认为呢？〔我认为我被你侮辱了。你觉得呢？〕
爱你的世界，充满着神奇色彩;想念你的日子，我觉得人生最美一世;这辈子，你永远是我美的故事。
你的小嘴一撅起，我已深深迷恋你;你的小手一招摇，我就拼命向你跑;你的呼喊一声响，我的心儿无方向。亲爱的，你是我的最爱，永远的向往。
爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手!
爱加爱等于非常爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于惟一的爱。
每一次与你小别，就有一种万箭穿心的疼痛;每一次与你相聚，就有一种小别胜新婚的甜蜜;爱情就是如此神奇，生命就是如此温馨。
在阳光明媚的上午，我顺着风的方向，想象你的模样，问风：是否一样？在月如碧玉的晚上，我追逐着月亮的芳踪，揣摸着你的心思，问月：是否和我一样？
为你生为你而快活!我为你而生，你的感动就是我的快乐!
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
幸福降临时我总是很害怕，害怕一转眼就会消失。我想对你说我的幸福让我们永远不分开，让幸福永远留在我们身边好吗？
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
你轻轻向我走来，脉脉含情的目光如灿烂的朝阳，刹那间驱散我心中的所有阴霾……你是我心中永远的另一半。
你的开心是我无上的享受，你的悲伤是我无尽的折磨。我愿作你抑郁时的开心果，忧伤时的忘忧树！
我象一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你!
你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓!为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。祝你七夕快乐!
想你的时候，心里有千万种可能，想把你铭记于心;爱你的生活，我无法停止，停止去想你，去恋你。
生命中的一切，让我感受到了一种唯美;此生的幸福，传递在你的心里;用一生等待，你给的一份感情。
即使再伤心，也不要死心，因为，你的妻子还在下一个路口等着你给她送去最好的温柔。
微风荡起水波片片，红叶飘落回忆点点，空中吹散浮云，心中的思念却越来越浓烈，我愿化作美丽的蝴蝶，飞舞在你爱情的花丛间，孤独地流连。
我是一只小鸟，就喜欢依偎在你的怀中，体会你带来的温暖，感受你宽大的胸怀;用此生尽情的去享受。
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
真爱是无处不在的。爱不是简单的喜欢，而是永恒的感动。每分钟都想在一起，是热恋的状态。当激情在生活的磨砺下逐渐平息，我们会发现，爱是哭泣时对方递过来的一条毛巾，是无助时一个可以依靠的臂膀，是低谷时的不离不弃。真爱朴素无华，用真心去感受。情人节，愿我们永远幸福快乐在一起！
寂寞是听见某个熟悉的名字，不小心想起某些故事;孤独是路过我身边的影子，笑着对我说似曾相识;并非所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜的真谛;这世间并没有分离与衰老的命运，只有敢爱与不敢去爱的心。七夕了，我想你了，你听得到吗?愿你七夕快乐!
等你，不必让黎明在我眼中泛白;等你，不再用想想填补曾是空旷流浪的思绪;等你，最黑暗的夜晚亦如白昼般灿烂;等你，风吹日晒的果实才格外香甜。如果你能感受我的心灵，请给我些许回应。
断桥外，古道边，寂寞开无主。红素手，腰如柳，独沐风和雨。沦落人，苦争春，一任群芳妒。碾作尘，化作土，只有香如故。情人节，情人泪，情满西子湖。情人节，情人语，句句是祝福。祝你情人节快乐!
走走停停一路风景，你是我最美的邂逅；朝朝暮暮一川秋水，最爱你深邃的眼眸；酸酸甜甜一种心境，思恋你的细语温柔；平平淡淡一世相恋，穷其我一生守候。情人节到了，想牵你的手一起走过平淡走过繁华走向地老天荒。爱你，永远。
因为你的出现，我才知道人生可以如此快乐；因为你的出现，我才知道生活可以如此精彩；因为你的出现，我才知道我是世界上最幸福的人。亲爱的，今天这个特殊的日子，我要陪伴你一起度过，情人节快乐！
望穿双眼看不见你来往，漫长岁月安抚不住忧伤。霜雪白皑遮不住我思念，家乡变迁飞流时光转。岁月无痕想你泪汪汪，千里归回夫妻幸福来团圆。爱你一生永远相随伴，不求富贵但求恩爱温情暖。
曾经岁月不单单是过往，可以锤炼年少的轻狂，把一份情爱品味得醇香;过去的时光静静地流淌，能够剔除成长的怅惘，把一丝香甜铭记在心上;七夕的夜空思念漫长，凝结着你我无限的怀想，把我们的幸福共同分享!
如果有一天，我化作了一杯黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。请允许我，允许我说“我爱你”。
亲爱的，我们认识十几年了，我等了那么久一直想做你的伴娘，你什么时候能够嫁出去呢?哈哈，但愿七夕这个特别的日子能让你遇到陪伴你一生的白马王子!
爱新英花如爱美丽温柔你，爱你，我愿做一颗甜豆，你尝与不尝，都是甜的。爱你，我愿做一个暖壶，你抱与不抱，都是暖的。爱你，我愿做你的天气预报，你看与不看，天空都只为你晴朗，只为你灿烂，愿你每天都快乐！
是的，我是很清楚的明白着，在第一次见到你的那一刻开始，我就知道了，你是我一生找寻的那一个女子，我很清楚知道，也明白的告诉着自己，我要守着你直到我生命终止的那一刻。
如果，来时的路上，你依然彷徨，是否我的惆怅，也会随着你的心还在那个路口游荡;如果，在你的心上，我为你歌唱，是否你的微笑，也能随我的旋律共享;如果，七夕的晚上，你依旧畅想，是否还能阻挡，你惦念的目光一直在凝视着我的方向!
梦里寻你千“百度”，暮然“回车”，发现你就在“页面”处。我“启动”脑电波，“扫描”你不仅没有任何“病毒”，而且更与我“兼容”在同一高度，感谢“超级链接”，趁着七夕，让我们一起把爱情进行到底，“升级”到浪漫的未来人生旅途!亲，七夕快乐!
明月皎皎银河灿，女郎织女心相连。共度鹊桥情无边，一生一世永爱恋。你我今生把手牵，共话七夕心缠绵。白首同心在一起 ，浓情真纯甜如蜜。七夕快乐。
牛郎天天念织女，就像你我隔千里，凭栏眺望轻声唤，只能梦中见到你，但愿你我常相伴，每天每日都七夕。请把忧伤的心事折叠成浮云，随风飘散不留痕迹!
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
不管现在的世事如何的变幻，我不会让你在烦杂世故中迷离双眼;无论如今的世界怎样的怆恍，我不会让你在纷繁的尘世中迷失方向;我只知道在七夕节想你的时候，我的期盼与等待成为你我幸福的理由!
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
等你确定了自己的心，再来找我。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
宝宝好想你哦！亲亲你！记住多喝点水哦！
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
我觉得我暗恋你已经很久了。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我心里一直有你，只是比例变了而已。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
爱你时，觉得地面都在移动。
我恨，为什么我俩的灵魂不能同处在一个躯壳之中?
我爱你的心是直到世界末日也不变。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
有时候，只是想有个人安静地抱抱我。
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
我想变成你，见你所见，爱你所爱。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
我自你出生以前就爱上你了。
love!幸福就是点点滴滴暖在人心，亲爱的，生日快乐!
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
放上一颗心在你的枕边，让你每夜都在我的心边，甜蜜的入眠。世界上不再有七夕，只有我们永不分开。
万籁俱寂七夕夜，一段深情埋心中;碧海晴空星闪烁，思念遥遥寄梦中;葡萄架下听情语，爱你无声润心脾。喜悦因你，悲伤因你，思念亦因你，这一生爱你是唯一。七夕了，遥祝远方的你节日快乐，也愿你我早日跨过那条银河来重逢!
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
丝丝清风缠着你心情万缕，绵绵的夏雨拌着我思念如潮!寄语白云朵朵，与你共赏七夕。
你有一双迷人的黑瞳，有时忧心忡忡，有时单纯懵懂，总之令我怦然心动。素色的裙子在风中，尽情舞动。只想用最美的歌声来讲你赞颂。亲爱的，七夕快乐，让我们共同编织属于我们自己的美梦，让生活与众不同!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。七夕节快乐!
真想你:不分白天黑夜，越是黑夜越是想;不分四季更替，即使寒冬亦温暖;不分距离远近，即便就站在你身边。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨!
你不要偷偷摸摸躲躲藏藏慌慌张张了，快点投案自首!我会向月老求情的，你必须明白，爱上我不是罪过，快点向我示爱吧。七夕祝福短信
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
祝情人节快乐!你在我心中永远是最具有气质，最特别和最具吸引力的!不管将来怎样，你依然是我最爱的人!
往年，我祈求上天赐我幸福。现在有你在身边。我知道，幸福，我已经得到了。我爱你!情人节快乐!
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世!
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!七夕情人节快乐!
七夕节之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，七夕爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。七夕到了，爱你一万年。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
其实很多时候，人与人还是隔河相望，把那份最纯最真的情感永埋心中才是最美丽的。无情的时空将你我分隔，但想你的心儿依旧难平，七七相见!我们能在七夕开始我们的初恋吗?
恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你!爱你一生不变!祝七夕情人节快乐!
宝贝，又到七夕了。在你身边，不觉有多美妙;不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照?愿你看到我能笑一笑!
七夕是佳期，送礼送七喜:一喜有缘相聚，二喜两情相依，三喜洞房春宵，四喜贵子早添，五喜福财满地，六喜吉祥如意，七喜快乐无期。七夕快乐!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!宝贝，情人节快乐!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，七夕节快乐!
牛郎天天念织女，就像你我隔千里，凭栏眺望轻声唤，只能梦中见到你，但愿你我常相伴，每天每日都七夕。请把忧伤的心事折叠成浮云，随风飘散不留痕迹!
如果天有情，如果梦会灵，就让我的心爱到彻底，我对你的爱已无法说明，就象风吹不息，雨打不停，如果一切能够重来，我宁愿你是我避风的港湾。如果时光能够倒流，我希望你是我今生的唯一。
七夕许愿很灵吗?试一下!我希望成为你的女朋友!我希望你可以永远爱我!最关键的~就是我希望能够认识你!
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
“我爱你”代表爱在你我之间架起了一座桥。爱，意味着责任、关怀、相信、奉献、守护。同时也意味着束缚、牺牲和负重。情人节，愿爱情桥永垂不朽！祝福我们永远幸福！
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
情人、爱人、佳人，七夕节的你是我的人儿。
世上没有开始就熟悉的面孔，只有相遇之后的相识相知;世上没有前世既定的缘分，只有五百年后今时的重逢;茫茫人海中，你就是我一生的爱恋!
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了……我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
七夕的鹊桥弯弯，恋人缠绵;七夕的情韵悠扬，星河灿烂;七夕的花香芬芳，相思绵绵;七夕的情缘继续，爱你无边。愿你七 夕快乐。
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
鹊桥弯，心相连，彼此依恋情绵绵;月光皎，桂花笑，海枯石烂心不变;银河灿，许心愿，只愿爱情香满园。七夕情人节到了 ，愿你快乐。
感情已欠费，爱情已停机，诺言是空号，信任已关机，关怀无法接通，美好不在服务区，一切暂停使用，生活彻底死机!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你的怀抱是我的避风港，你的眼神是我的坚持的信念，你的好是别人无法比拟的！我想告诉你：我们的爱，是世界上最幸福的爱！你是我的想念，我是真心爱你，情人节快乐！
每一分每一妙都在想你,念你,别了明天是我们相约的日子.鹊桥中央不见不散!
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
梦里寻你千“百度”，暮然“回车”，发现你就在“页面”处。我“启动”脑电波，“扫描”你不仅没有任何“病毒”，而且更与我“兼容”在同一高度，感谢“超级链接”，趁着七夕，让我们一起把爱情进行到底，“升级”到浪漫的未来人生旅途!亲，七夕快乐!
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
七夕虽是牛郎和织女每年一次见面的节日，但我能天天和你在一起，看你，亲你。亲爱的，你说呢?
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!
我的心，你的心，两颗心息息相通;我的眼，你的眼，两双眼深情相对;我的手，我的手，两双手今生相牵!宝贝，想你情人节，爱你每一天!
曾经岁月不单单是过往，可以锤炼年少的轻狂，把一份情爱品味得醇香;过去的时光静静地流淌，能够剔除成长的怅惘，把一丝香甜铭记在心上;七夕的夜空思念漫长，凝结着你我无限的怀想，把我们的幸福共同分享!
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
陌上花开，可缓缓归矣。
你别不开心，我可以走。
亲爱的，你问我究竟有多喜欢你?这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比?对你说句心里话:也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你!
每次我被你气坏的时候，我都想拿起手机提出和你分手，编辑好短信我不敢发，打通你电话我不敢说。此刻，我的心在责问自己:你到底在干什么?我不是胆怯，不是懦弱，一切都是因为我太爱你!
如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻！
吃饭我不知饥饱，老妻不给盛饭必是饱了;穿衣我不知冷暖，老妻不让添衣必是暖了。
如果不曾遇见过你,我本可以忍受孤独。
我喜欢将树和天空拍下，喜欢森林和隐藏在其中的神秘，你就像是一只小鹿在丛林中跳跃，闪着明亮的眼睛，我要捉你，你就跑开。
无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好:我爱你，我永远不会离开你。
因为我不是有钱人，所以在好多好多应该送你礼物的日子，就是请你吃了一次又一次的兰州牛肉面，许多话不好意思讲在你跟前，因为男人更需要尊严。来到这里，说了好多心里话，其实我就是想送你一条水晶手链。如果你觉得我又给你丢了脸，我会转过身，悄悄的擦掉眼泪说：抱歉。
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
觉得阳光温暖，是因为你沐浴在阳光里;觉得风景很美，是因为你漫步在风景里。别人再重要都只能在我眼里，唯独是你我一直珍藏在心里。
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗?
我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧!
我希望睡前最后看到的是你……
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
“心心相印”,共描画甜蜜风景线;“手手相牵”,同绘制温馨幸福园;“魂绕梦牵”,追寻爱情艳阳天;橙色情人节，结一段今生缘，和亲爱的你缠缠绵绵到永远!
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
没有你，“一分钟太长”;和你在一起，“一百年太短”、因为有你，烦恼全消，因为有你，幸福甜蜜。我爱你，不求曾经拥有，只愿天长地久生!
爱上你，我心每天生产很多爱，这是对你的需要。爱你美丽迷人，爱你善良可爱，爱你正义勇敢;我对你的爱从见到你的那天起，一发不可收拾。
一往情深深几许，两颗心儿在一起，三声缘分手相牵，四季无言情不变，五湖四海唯爱你，一生一世不改变。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
一月想你雪花飘，二月盼你新春到，三月陪你看花草，四月和你乐逍遥，五月祝你心情好，六月帮你把暑消，七月带你下河漂，八月送你桂花糕，九月帮你收获高，十月给你加衣袄，百般祝福你收好，千万幸福在今朝。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
一路有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
如果有一天，你走得太倦，只要一转身，我就在你身边!
在拨通你的电话时，忽然不知道说什么好，其实只是想听听你那熟悉的声音，其实真正想拨通的只是自己心底的一根弦。
一直想要告诉你，我的眼睛出了问题，因为自从见到你的那一天起，我的眼里只有你。
月是朦胧的，就挂在那么深蓝的天上;你是朦胧的，在我看不到的，这个城市的某个地方;而我，在如此清晰的时刻，如此清晰地渴望着温柔!
我以为只要很认真很努力的喜欢你，总有一天你会发现我的爱，总有一天你会和我在一起。却没想到我以为的以为原来真的只能是我以为。
咱俩爱情的火车不会停站，要一直开往到地老天荒。
你是一条清澈的小河，我是你身边的河床，我永远保护你到天涯海角!爱你到永远!
幸福!只存在你我相聚时刻。
我的怀抱是你永远的港湾，不管发生什么事情，你回头就能在原地找到我，永远爱你。
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
我最大的幸福就是每天都有阳光洒到你的脸上，然后看到你快乐的微笑，再调皮的向我撒娇。
拥有你的爱已经成为一种习惯。我不能没有这个习惯，戒不掉就像你抽烟一样。
不知道是谁让你伤心,或许我不该过问,也不该去想,但我只想告诉你,在我身边的每一秒..我要你每天都开心..请让我有照顾你的机会..{我爱你}
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心醉心，不敢变心花心，不要多心疑心，写它我很费心，最怕你是无心。
你的脸是那么靓，你的人是那么棒，想你想得心慌慌，爱你爱得好紧张，不知怎么把口张。
喜欢一个人，心要变得更安份、更诚恳，不必期待能收到多少分，只在乎自己是否付出得完整，即使被伤得体无完肤。
只想握着你的手，感受到你的体温。我的手不用来温暖你就失去了存在的意义。不想看到你伤心的背影，忍不住想拥抱你。默默本身就是所存在的最好意义。
爱的甜言蜜语，永远都听不腻。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
你你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
只因你不经意的回眸，我的生命如电光石火般闪亮起来。
这世界可以没有阳光，但不可以没有你的笑容，因为没有你的笑容，我的世界将是一片黑暗。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我什么都没有，只有那颗炽热且为你跳动的心。你愿意让哦背着你走这平凡却幸福的一生么?
多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁能承受岁月无情的变迁;多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
烟花散尽，明月依然固执地守着清凉的寂寥与欢乐;十五的月亮十六圆，十六以后的月亮总在路上走着;给我一个梦，让我还你一个彩霞漫天!
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。
其实我的记忆非常的糟糕，因为啊，我记不起其他没有你的地方。你说我是不是糟糕透了。
你做饭的样子真美!
这么脏的活，怎么能让你干呢?起开，站到一边去，让我来。
嫁给我吧，我养你。
我们不绕圈子好不好?我们不浪费那么多时间好不好?我们不经历那些错的人好不好?我做你的搭档，余生请多指教。
对不起，都是我的错!
你们一群朋友里面，就你最漂亮。
看见你，我就开始感到遗憾呀，因为老婆的编制只有一个。
地球仍然转动 世间依旧善变 而我永远爱你。
你怎么长得像白骨精一样，都看不出年龄呀。
如果你累了，就靠在我肩上休息。如果你怕了，就藏进我怀里，我来保护你。
我会想你的，因为每个夜晚我不得不和你分手。
你是我第一个征服不了的女人，也是最后一个，但我愿意。
为什么喜欢我?答案很长，需要用我的一生去诉说，你准备好了吗。
不管它有多好，也没有任何意义，我只想用行动来证明你的爱。我说的话只是我自己的目标，让你对我更有信心。请相信我，给我点时间，我会把这些动人的话变成我对你的爱，翻译成实际行动，我想给你意想不到的惊喜，我会做的更好的！
我把钻戒悄悄地戴在你的手上，一世终身，即使平平淡淡，与你同尝生存中的悲欢离合咸，我为你遮风避雨，共度每个朝朝暮暮!
我愿意和你说一对夫妇。你想一起变老，爱情是多么庄严的誓言，无论世界如何变得更加孤独，只有我们真正拥抱。和你一起变老，我的心只让你知道，无论在世界上还是在遥远的角落里，但求一个永远就好。
你皮肤的感觉、肩膀的感觉、腰线的感觉，我说不出，记不起，但都是我灵魂里熟悉的东西，像前世，一触即发。
或许等百年以后，我依旧猜不透，为何遇见你便怦然心动，但是我们那个时候已经携手百年了。
你的话已锁在我的影象里了，那钥匙你就替我保管一生吧！
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里，难道我们前世相遇过?一定是前世有过五百次的回眸，才让我们在梦境中相会。
为什么你打扮得这么漂亮，老在我面前晃，成心让我犯错误呀?
你嫁给我就好了，找你拿钱就不用说借了。
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
你先回去做饭吧，我要等一会儿才回去。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
男女搭配，干活不累。你知道是干什么活吗?
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
你知不知道我为什么这么早来找你，因为我怕你今天累坏了，毕竟你已经在我的脑海里跑了一天了。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
有的人说:一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。而如今我终于明白，我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。
不管你在别人的眼里是什么样子的，你在我眼里永远都是一个傻姑娘，而我只有护着你。
如果你身子冷，你可以躲进屋子里，我为你劈柴生火拥抱住你;如果你心里冷，你可以躲进我的心房，我来给你安慰保护融化你。一切只因我爱你!
或许等百年以后，我依旧猜不透，为何遇见你便怦然心动，但是我们那个时候已经携手百年了。
哪怕这世界上所有的人都认为你错了，那又怎么样呢?只要你说没关系，我就不在乎。
差不多的我在差不多的时间遇到差不多的你，你与我说着差不多的话，吃着差不多的饭菜，逛着差不多的街道，吹着差不多的夏风，看着差不多的人。但你差不多不知道的是，我对的爱是全部。
我大概是对你一见钟情，第一次看见你就觉得你很特别，你有一种和别人不一样的品质一直吸引着我，那个时候我把你当做了我的女神，我不敢接近你，远远的看着你笑就很幸福。
你心情不好的时候一定要和我说，我可不想让别人来安慰你!
不知道为什么，明明我已经拥有你了，可是我每次在见到你的时候，还是会忍不住对你表白，想要和你再谈一次恋爱！
以前我总觉得单身很自由，觉得女人很麻烦，但是遇见你之后，我才觉得女人还是麻烦一点好，这样我就有机会接近你和帮助你了，我最喜欢的状态就是你需要我。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
分别时:你先走，我不想让你看到我走默默地自己难过。
碰到你以后，我终于明白我为何独身那末久了，由于天下除去你，其他女孩都是迁就，只有你让我看到了什么是真正的斑斓，你走进了我的心，今后再也出不来了。
即便你身上有许多缺陷，即便你爱睡懒觉，不会做饭，性情还不好，但你就是我心中的独一，谁也替换不了，我情愿一生爱你庇护你，只需你离，我势必不弃。
你总是问我爱你到底有多深，其实我也不知道，我只是准备好了用一生的时间来回答你这个问题！
如果有一天你到了一个地方，发现那里没有门，也没有窗，不要害怕，也不要担心，你那是在我心里！
我希望五十年后还能像现在这样，能够牵着你的手，走过一座桥，桥的这头是青丝，桥的那头是白发！
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
都是我的错，这一句在吵架时百试百灵。
几点了?好快啊，跟你在一起时间总是过得很快。
希望有个如你一般的人，如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤，由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单。
每个人都会变老，我期望在我满脸皱纹的时分，还能和你手牵手走在旭日下，看最美的景色。
我把钻戒悄悄地戴在你的手上，一世终身，即使平平淡淡，与你同尝生存中的悲欢离合咸，我为你遮风避雨，共度每个朝朝暮暮!
如果你累了，就靠在我肩上休息。如果你怕了，就藏进我怀里，我来保护你。
真不敢想象，没有你我会怎么过，我一定会难过的死掉。
我也不知道什么叫真正的爱情，我只知道我想保护你，想给你幸福，想为你做所有的事情，我想照顾你一辈子。
你皮肤的感觉、肩膀的感觉、腰线的感觉，我说不出，记不起，但都是我灵魂里熟悉的东西，像前世，一触即发。
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!永不分离。
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏!
天是蓝的，海是深的，我对你的爱是纯真的，啥做证，大海呗!
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
我爱你，所以发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰……我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
和你在一起，从认识你那一刻，一直都是那么的快乐，难道我们前世就有幸在一起过吗?如果可以，希望我们能永远在一起，永远不分开。
我想穿上美丽的婚纱嫁给心爱的你，想做你一生的恋人，想做你一世的牵挂。
我能够清楚的回忆起和你在一齐的每一个动作每一个表情，这些声音这些影像，都已经写进我的性命中。
心像树叶，为你飘去;心有小洞，滴落着点点情意;心壁上写着三个字:我爱你;别人将爱挂在嘴角，我放在心里;亲爱的，想我多一点，我的心跳才能维系。
忽然想不管不顾了，什么是对，什么是错，只要拥有你，一切都变得不重要!
不是因为孤单才想你，而是因为想你才孤单。不是因为帅气才追你，而是因为追你变得更帅气。不是因为惦记才联系，而是因为我的心中写满了惦记!
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
我爱你，因此发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，落在你熟睡的枕边。
我不知道为什么会爱上你，但我只知道这辈子非爱你不可！
亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
遇到你以后，我终于知道自己为什么单身那么久了。因为除了你，任何一个人都是将就。而我，不愿将就，只想要你！
老婆，还在生气么..?么么，不气了，你最好看了!
当我第一次见到你的时候，我害怕见到你；我第一次见到你的时候，我害怕亲吻你；我第一次亲吻你的时候，我害怕爱上你，当我爱上你的时候，我又害怕失去你，我该怎么办？
我宁愿是个乞丐，每次从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
就把你深深藏在我心中。
我给你讲个故事，故事很长，我长话短说，“我想你了”！
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
你是我生命里最美的女人。
一想到你，一整天心情都会很好，嘴角总是莫名其妙上扬。大家都说我谈恋爱谈傻了，可我乐意当这样的傻瓜。
我不知道我爱你的理由，但是我知道我不爱别人的理由是爱你。
以后我会把赚来的钱都交给老婆管，不留私房钱!
从你的世界路过，从此你就是我的全世界！
喜欢就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后不以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
你有闻到烧焦的味道吗?那是因为我的心在为你燃烧!
每个成功的男人背后都有一个伟大的女人，而你就是我生命中的开启之神，只有在你手中我这块顽石才能成为璞玉。
你的嘴唇我亲吻过，你的身体我拥抱过，但其实你的心才是我最想要的！
不管什么时候，只要你需要我，我都会陪在你身边，不离不弃。想我了，就回回头，我一定在你身后等待与守护着。
你是我这一生等了半世未敢拆的礼物，值得我用一生去珍藏。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说六十次爱你。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
在明媚的那一天，刚好遇到你。看你第一眼，我就知道我的眼神该看向谁，我的吻该给谁，我的心该住下谁，我的情话该对谁说… …”
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
如果有一天我说我想你了，不是因为这一天我想你，而是这天我憋不住了。
咱俩不在一起，就是伤天害理。咱俩相守到老，就是替天行道。
你气起来是火灾，我哭起来是水灾，只有我们俩加起来才是无害。
只怪这华丽夜空太美太温柔，让人在一瞬间，想要拿一生当承诺。
只因你太完美而令我无法坦白说出我爱你。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
没什么个性的事，只想听听你的声音。
不知道如何爱你，看着你是我唯一的方式。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
你是我的一切，我是如此幸运上帝让你来到我身边。
不管以后发生什么，我都会支持你，信任你。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
你在我的心中永远是最棒的那一个。
我希望睡前最后看到的是你……
肚子饿了，开始吃饭，吃得饱饱，开始想你，觉得困了，开始睡觉，睁开眼睛，开始想你。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。此刻，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
我喜爱你就是想和你永远在一齐，我会珍惜你喔。不知道你是怎样想的。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
不管将来发生什么事，你变成什么样貌，你依然是我最爱的人。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
我不介意你到处看美女。
傻瓜，我什么都不计较。
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
我爱你不是正因你是谁，而是我在你面前能够是谁。
既然我的选取是你，就决定一生一世和你一齐走。
听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!
你有地图么？因为我刚在你的眼神中迷失了。
我喜欢你就是想和你永远在一起。
你是我今生唯一，幸福只存在我们的相聚时刻。
对我来说，这辈子我只想跟你在一起。
谁知道你背影这么长，一回头就看到你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我不介意你到处看美女。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
和你一起总会令我忘记时间存在。
你就是我的唯一。既然跟你在一起我就做好一切准备，包括你的伤害。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
真的，输了你，赢了世界又如何？
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
傻瓜，我什么都不计较。
幸福!只存在你我相聚时刻。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
老公，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
爱你时，觉得地面都在移动。
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
你等着，总有一天，你会是我孙子的爷爷的！
和你在一起，真有意思。
看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
老婆大人，且听我倾诉衷肠。
如果毕业不用说分手，大概也不会有那么多悲伤离别愁。
年少时牵手说永远,毕业时分手说再见。
毕业分手都在夏天，夏天承载着怎样的记忆。
毕业分手之后，是飞黄腾达还是活的跟狗。
毕业还没追到你，分手还没抱过你。
毕业，我们不分手好不好？
我们说好不分手，即使到了毕业这路口。
分手了才发现原来深爱，这是爱情里最让人痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前人，有时候结束了的感情，也许再也回不来了。虽然留下深深遗憾，而你可以从此学会珍惜你周围的美好。没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。
都说毕业分手，我却想知道你那天的泪是否为我而流，你那天的伤是否为我……
或许正如你所说的，毕业后我们也该分手了。
岁月流逝人分手，独挽相思留……
这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。
太不完善的我蒙受不起你太完美的爱。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我从不听情话，可对我而言，你说的每一句都是情话。
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
喜欢你，没有技巧，真诚且野蛮。
和你在一起，我从来没有羡慕过任何人。
我的一切只有你，我的全部都是你!
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变。
我的酒量大概就是一打啤酒，或者半斤白酒，再或者你的四两微笑吧。
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
无论怎样，我都会陪在你的身边。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
在我流淌的时光里，只有一个你。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
在每一个有你相伴的夜 不再过于寂寥冷清。
听说最理想的生活是:干净的圈子，规律的生活，中意的人。
有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
每个人都清楚，生活不仅仅是为了活着，而且是为了获得幸福。但人之幸福，全在于心之幸福。生命本身就是幸福。
不能同根生，但求同归土!
大千世界，我们并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己读懂自己的伙伴。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你。
我希望我们谈一场天长地久的爱情;我要你用万年青树枝编一只戒指在花丛里向我求婚，说出你一生一世地老天荒对我也不改变的誓言;我要月亮做我们的月老证明我们的感情。
从此以后，我们没有生离，只有死别。
你黑暗的时候我陪你等天亮。
我的一切只有你，我的全部都是你!
三个人的爱情，爱的深的一个人先退出。
你还没来，我怎敢老去。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失去他。
在我流淌的时光里，只有一个你。
逢场作戏和真心厮守，在心里永远有明显的分界线。
无论怎样，我都会陪在你的身边。
喜欢你，没有技巧，真诚且野蛮。
“我累了。”“你来吧，包吃包住。”
我从不听情话，可对我而言，你说的每一句都是情话。
我们今天吵，明天笑，近了烦，远了想。
你需要我，我就在你能看到的地方。
从此以后，我们没有生离，只有死别。
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
和你在一起，我从来没有羡慕过任何人。
我的酒量大概就是一打啤酒，或者半斤白酒，再或者你的四两微笑吧。
大千世界，我们并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己读懂自己的伙伴。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
有一种感情一辈子也不会输给时间。
我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你。
每个人都清楚，生活不仅仅是为了活着，而且是为了获得幸福。但人之幸福，全在于心之幸福。生命本身就是幸福。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
我希望我们谈一场天长地久的爱情;我要你用万年青树枝编一只戒指在花丛里向我求婚，说出你一生一世地老天荒对我也不改变的誓言;我要月亮做我们的月老证明我们的感情。
不能同根生，但求同归土!
听说最理想的生活是:干净的圈子，规律的生活，中意的人。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
我想要和你一起慢慢变老。
在每一个思念的夜晚，你熟悉的声音一次次在我耳畔响起，你绚丽的身影一次次在我心底泛起。我甚至可以感觉到你的气息。我幸福地感觉到你时刻都陪伴着我!
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同!
我不要短暂的温存，只要一世的陪伴。
在你孤独悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说:有人在怀念我，在世上我活在一个人的心里。
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么拥有你，是上帝赐予我最大的恩惠。
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
在每一个有你相伴的夜 不再过于寂寥冷清。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
我只想照顾你却不会照顾我自己。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
我这一生只为了吻你........当与清风深深爱过之后，柔云才真正明了...... Honey 生命，最不舍的是初初缘起的悸动，不及，最终最终缘尽的哀愁......
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
遇我喜，遇我甜，遇我心想事成，遇我幸福港湾。嫁给我，这绝对是最好的选择!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
昨天我还认为是我的错，我不应闯进一个浪漫的故事，现在看来我没错，我要勇敢的去做我想做的事!
无论哭笑，都有你的拥抱；无论出入，都有你做依靠；无论天涯还是海角，都有你陪我到老，亲爱的，5.20我爱你，愿你开心如意，享快乐天地。
你紧锁的眉头是我的哀愁，你动人的笑容是我快乐的缘由，你的幸福是我一生最大的追求。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字!
日日孤单因思你，夜夜寂寞因想你，时时伤心因无你。刻刻难过因爱你。害我整天迷着你，不要让我遇见你，否则一定枪毙你!
突然希望全世界都下着雨，只有我在你身边，为你撑伞。
用真心去疼爱你，让你感受到温暖。用恒心关心你，让你感受到情谊长远。用爱心呵护你，让你感受到幸福美满。520，我爱你，愿我真心恒心爱心，换你今生开心欢心痴心！
我用爱情的箭射入你的心，你已成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
鱼对水的依赖，正如我对你的期待;花对叶的青睐，正如我对你的喜爱;520表白日已到来，不要对我不理睬，愿你能接受我的爱，我会好好去对待。
我对你的爱有，钟爱，珍爱，疼爱，痴爱，怜爱，恩爱。她们来到无缘无故，无昼无夜，无休无止，无处不在。用你的眼睛去寻找，用你耳朵去聆听，用你的心去感受。亲爱的，我爱你，你感受到了吗?
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
你所有的错，都是我的错，错在我没有早一点出现在你的生命中，爱你，体贴你!我会用心弥补你!
因为，我在证明，我正在爱着你。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是是因为你的存在;爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗?
只有你，能让我不发脾气。
前进路上有了你，不再孤单与寂寞;平淡生活有了你，甜蜜幸福有滋味;工作路上有了你，步步高升业腾飞。520，我爱你，我愿爱你一生又一世!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
如果我是诗人，我要用最美的诗来写我们的爱情。如果我不是诗人，我就用爱情来让别人为我们写诗。
"爱你不知因何而起，只知一见便钟情，更是一往而情深。自与你相遇，不管是从一衣带水到天涯海角，还是从若如初见到物是人非，我对你的爱始终如一。520我爱你,祝愿我们相亲相爱到永远。"
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
我是一只爱上你的小鸟，却飞不起来，原因:能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力!
我开始喜欢你穿的所有衣服。
520，我爱你，共同来把短信传，给你心里最爱的他（她）。让他（她）牙齿晒太阳，顺便也把幸福晒，让他（她）感受你的爱，顿时明白此生唯有把你抓。520我爱你之日，祝单身的你们快快牵手另一半，祝恋爱的你们早早步入婚姻的殿堂，祝成家的你们白头偕老。
爱你无需甜蜜语，因为心中只有你，一条短信传过去，字里行间表情意，520日我爱你，今天让你更欢喜。祝快乐无忧乐逍遥，幸福美丽吉祥绕。
我期望睡前最后看到的是你……
你这样就很好，不需要为我改变什么。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
不管将来发生什么事，你变成什么样貌，你依然是我最爱的人。
我好喜欢被你征服的感觉。
我喜爱你就是想和你永远在一齐。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
在你怀里我觉得好幸福。
如果你对婚姻仍有恐惧，我等你。直到有一天你对我说：亲爱的，我们结婚吧。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
老公，辛苦了，每一天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
和你在一齐，真有意思。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
我不在意你过去以前爱过多少人以前做过什么，我只要你在选取了我以后的日子里，好好爱我。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
既然我的选取是你，就决定一生一世和你一齐走。
太阳当空照，花儿对你笑，拿起你的工作包，快乐上班了。从来不迟到，爱工作，爱创新，时光不虚耗。碰到同事有礼貌，问候少不了，早安。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
如果有一天，我从你的世界消失了，你会紧跟著与我相似的背影，只为确认那是不是我吗?
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!永不分离。
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里。
你心情不好的时候一定要和我说，我可不想让别人来安慰你!
我会用行动证明我到底爱你有多深，我会用时间见证我对你的情到底有多真，日复一日年复一年对你的爱有增无减，即使走到生命的尽头，我依然会牵着你的手。
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
时间拨弄想你的心弦，奏响爱你的缠绵，不管白天还是夜晚，从不曾有任何改变，经得起各种历练，只有一句话:永远!
哪怕这世界上所有的人都认为你错了，那又怎么样呢?只要你说没关系，我就不在乎。
我他妈快冷死了，来抱抱。
喝咖啡不要加糖，淡淡的苦才是它原来的味道。
我坦露胸膛，让冰冷的风狠狠吹过，风把我的信息全部给你。我压低忧郁，让空气的波涛击来，穿透心肺，以证明我爱你!
见面好吗？我想你了。
我是棋盘，你是棋子，我们在一起就是一盘永远也下不完的棋。
我爱上的是你戒不掉的流浪，我爱上的是你眼睛里的太阳，我爱上的是你涉世未深张张惶惶，我爱上的是眼睛里写满你的模样。
你是我最后一个女人。
虽然爱情会褪色，就像老照片，不过我知道，你却会在我的心中永远美丽。
我不是对你无话可说，而是见到你我就不知道用什么语言形容你的美，或许相对你的美，任何语言都会显得苍白无力。
我会心甘情愿以及任劳任怨守候你，不让你受半点委屈和伤害。
不管你在别人的眼里是什么样子的，你在我眼里永远都是一个傻姑娘，而我只有护着你。
我已经很喜欢你了，可是想到有一天可以喜欢你又爱你，我就期待得不得了。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
无论你将来变得多胖，我都喜欢。
我不想让你受到任何伤害，那样我的心比你都疼。
我的所作所为就是追求万分之一的成功概率。
不论阳光或是雨露，只要心中的彩虹依旧，生命也会变得热烈澎湃起来。
我丑话说在前面，这些我都不擅长的，送花啊，拉小手啊，我可能会忘记你的生日，但如果真要结婚，只能是你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我遇你是最美好的际遇，没有之一，我会加倍把你珍惜，若是有来生，我会在来世继续把你寻找，让我们来生来世都不离弃。
此生至此，欢喜是你。
亲爱的，如果你累了，这里有一个胸膛，永远都是你的。
有的人说:一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。而如今我终于明白，我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。
我最爱吃的饭就是你做的饭，什么大饭店的都不换。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
时间短，空间紧，哪里安放我的痴心。见亦匆，别亦匆，欲说心语，独望银屏。静，静，静。人已各，今非昨，思念总如舟默默。水声寒，夜漫漫，盼你归来，把酒言欢。恋，恋，恋。5.20，我爱你一生不变。
我对你的爱有，钟爱，珍爱，疼爱，痴爱，怜爱，恩爱。她们来到无缘无故，无昼无夜，无休无止，无处不在。用你的眼睛去寻找，用你耳朵去聆听，用你的心去感受。亲爱的，我爱你，你感受到了吗?
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。
花儿忍不住清香，鸟儿忍不住飞翔，我忍不住对你的思念。微风忍不住吹拂，火焰忍不住燃，我忍不住思念你。
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
缘分，真的是很奇妙的东西，自从遇见你，我终于相信;爱情，真的是很迷人的事情，自从爱上你，我情难自禁。5.20我爱你，愿我能够永远守护你!
想你实在太累，曾独自为你喝醉;生活忙碌很疲惫，真想平静的酣睡;爱一个人好难，不必计较错对;神马都是浮云，520我爱你，这就是我对你的誓言!
"爱你不知因何而起，只知一见便钟情，更是一往而情深。自与你相遇，不管是从一衣带水到天涯海角，还是从若如初见到物是人非，我对你的爱始终如一。520我爱你,祝愿我们相亲相爱到永远。"
我心里一直有你，只是比例变了而已。
火车长笛在拉扯，谁的思念和铁轨纠缠，颠簸的时光随之远去，等待的日子开始继续，又一个离开的周期，我用转身后的眼泪倒叙，不想你走，亲爱的想你了。
因为深爱，找不到词汇诠释，因为深爱，找不到言语概括，因为深爱，只能发条短信，轻声说一声“我爱你”，这不是三个字，而是一辈子!
我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对你的爱为止。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我要独占你所有的温柔和深情，让你的心只为我而柔软。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
亲爱的，刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
爱你无需甜蜜语，因为心中只有你，一条短信传过去，字里行间表情意，520日我爱你，今天让你更欢喜。祝快乐无忧乐逍遥，幸福美丽吉祥绕。
520!我爱你!百年人生太短暂，诺亚方舟太遥远。漫步爱情路缠绵，一生一世犹嫌短。520!我爱你!倾其一生来陪你:我爱你!
当你心灵的海水枯竭时，我的爱就是你的甘泉当你灵魂的花朵凋谢时，我的爱就是你的芳香;当你人生的道路迷茫时，我的爱就是你的阳光。
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
牵起你的手，一生跟你走，贫穷富贵都不在乎，相扶到老共白头。和你共白头，是我一生所求，谢谢你，亲爱的，让我和你一生风雨同舟。
我想和你过着这样平淡的生活。
前进路上有了你，不再孤单与寂寞;平淡生活有了你，甜蜜幸福有滋味;工作路上有了你，步步高升业腾飞。520，我爱你，我愿爱你一生又一世!
画一个圈，圈住你的喜，打一个眼，放出你的烦，只要你愿意，情愿让爱为你圆，为你扁。5.20，我爱你，生生世世不离不弃。
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手中的书，我是你春夜注视的那段蜡烛，我是你秋天身上的楚楚衣物。
爱情的温暖，身处严寒也是阳光普照;爱情的甜蜜，伤心之处也是一种美好;爱情的完整，相隔天涯也是心灵相靠;爱情的永久，短暂相逢也是天荒地老。
不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你的眼睛眨一眨，我就死去，你的眼睛再眨一眨，我又活了过来，你的眼睛眨来眨去，于是我就死去活来。
前世的五百次回盟，才能换来今生的与你相逢，如果是真的我愿用一万次去换与你的相爱，告诉你:我真的好爱你!!
不知什么时侯开始 我已学会依赖。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
你惨啦！我为了喜欢你都没有时间向你表白了，为了补偿我，你必须对我说你爱我，不然，我一定会腾出时间向你表白的。
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!情人节快乐!
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
从最初的陌生到现在的相爱，我已经习惯了有你相伴，你的笑容总能带给我欢畅。我们今生注定在某个地方相遇，初见就让我感到亲切，远方才是你我最向往的故乡。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
我们的爱情，是春风春雨中萌发的生命之树的新绿，是秋山秋水中孕育的青春之树的桂冠，你用忠诚去浇灌，我以真挚去培育，结出的硕果一定是:幸福!
爱情是幻觉，睡觉时候，梦中出现的总是你甜甜的笑容；睁开眼睛，脑海浮现的是你美丽的倩影。如果有一天，幻觉变成了真切，我将用一辈子去爱你！
世界因为有你而变的如此美丽，生活因为有你而变得如此充实，生命因为有你而变得如此有意义!
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
初恋像柠檬，虽酸却耐人寻味；热恋像火焰，虽热却不能自拔；失恋像伤疤，虽痛却无法释怀。所以我们要懂得呵护爱情！
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
你微笑的脸，让我愁云消散；你快乐的心，让我心情舒坦；你幸福的笑，让我欢乐连连！我想给你幸福，不是现在，而是永远！
“要是哪一天我万一发胖了呢?”“那我就当是进入了时间隧道，回到了以胖为美的唐朝啦。”
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
真爱是一种信仰，只有爱人让我更有力量;真爱是一种思念，只想与爱人缠绵人世间;真爱是一种缠绵，只有相爱的人才懂缱绻。亲爱的，我爱你!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
我跟你说哟!
用地平线织一件毛衣送你，不管你到哪，都不出我的视线;用视线织一件毛衣送你，不管你去哪，我都把你看见。
爱你，是我一生无悔的选择。
玫瑰色的阳光洒满人间，浪漫永存；在你的身上洒满快乐，清香永留；在你的掌心播下温暖，关爱永久；只属于你我的情人节，心心相印！
我努力工作，不断学习，做一个更好的人，只有一个理由，为了配得上最美的你。
北冥可能没有鱼了，但我要去看一眼。
城市是繁华，繁华背后是孤独，孤独背后是寂寞，寂寞背后是空虚，空虚背后是想你，想你后是发短信给你。城市中，工作后，最想做的事就是想你，想你……
当最后一片枫叶从树上落下时，也是我的心飞向你的胸膛，去寻找那被放在心窝的温暖，被关爱的幸福的时刻!突然发现，有你的这个冬天不太冷……
虽然我不够优秀，但我会努力赶上你的步伐，让你过上好日子。
冬天到了，树叶黄了，天气变冷了，小鸟休息了，老虎归山了，大雁南飞了，熊猫出国了，人们准备迎接新年了，亲爱的你呀……你……怎么还没有冬眠呢?
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯;如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。
我敬你是条汉子!
我的家很大很大，大到几十号人一起来吃住都没有问题;可我的心很小很小，挤到只能刚刚容纳你一个人的位置……
我以我的方式挽留你，你以你的沉默把我吸引；一切多么美好，心与心的距离变成零；青春在风中飞扬，梦想在激情中回荡，相信未来，心不会变。
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了?
我不介意你有没有钱……
其实天很蓝，阴云终要散;其实海不宽，此岸连彼岸;其实泪也甜，当你心如愿;其实我要你，开心每一天。
你的能力外表超一流。
你知道吗?我一直默默地站在你身后，期待有那么有一天，你会回过头来看看我。只要你需要有人倾诉安慰，我会随时在你身后，做你最佳的倾听者。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
我们是约好的，一旦相逢，天荒地老。
被你爱，有一种温暖的感觉，被你疼，有一种心动的瞬间，被你呵护，我的此生，都会没有一丝遗憾，亲爱的，我爱你，除夕马上就要到了，祝你快乐!
心，真心，千颗心，万颗心正如我心，希望你工作顺心，办事一切随你心，愿你今生都开心，爱你一生不变心。
就算你不喜欢我，我也依旧爱你;就算我知道我们没办法在一起，我也依旧想对你好。很多故事的结局，从一开始我就知道，可我还是不想放过每一个对你好的机会。这就是我们最后的任性。
自从有了你，我的世界从此变的无比美丽，我不再感到孤独和寂寞，如果有，也只因为台风维达中断了我们的联系。
知道你在远方,希望你得到想要的生活,想看的花都有人种，想喝的酒都有人酿，想去的城堡都轰然开门，想穿的衣服都裁剪正好，想听的歌时光为你唱很久。
我不知道什么时候能遇见你，我不知道什么场合会遇见你，但我想着总有一天我会遇见你，所以我每天都充满动力。一旦相逢，天荒地老。
想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一起的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期待着周末快点来到，可以再见你，再一起逍遥!
将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃!
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
无论苦辣与酸甜，让微笑相伴!无论咫尺与天涯，让祝福溢满!无论海枯与石烂，让真爱永远!亲爱的，生生世世，爱你的心永不变!
总有人会跟你喜欢一样的歌、一样的电影，有同样的小情绪，有同样别人无法理解的小习惯。人生不过一场阴差阳错的好运气，原来你也在这里。
爱与忍耐力的真正考验之一:在床上把我的冷脚放在你怀里裹热。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
20XX心酸，喜怒悲欢到站，一直忙着暗恋，没有勇气说穿，看着时间流转，分秒刻着不甘，一年就剩一年，你还沉默寡言?快来爱我傻蛋，赐你绝世爱恋。
你还想啥?你还犹豫啥?20XX就只剩一年了。你也不要再挑三拣四了，有我这样执着、痴心而且又发誓对你好的人就赶快抓住吧!快爱我吧!时间紧迫哟!
真爱萦绕银屏上，一片痴情用心赏，几分温柔看衷肠，明月风清爱吟唱，牵挂之情刻心房，祝福片片请珍藏;祝你笑容时刻飞扬，爱情紧握在手掌!
我大名叫爱你，小名疼你，乳名惜你，笔名念你，书名想你，学名恋你!总之一句话:我离不开你!
我要给你写情话啦，快告诉我你喜欢什么口味的呀。甜嗲嗲的还是酸溜溜的，草莓味的还是西瓜味的，加冰还是不加冰，随你点啊。
我喜欢你就是想和你永远在一起，我会珍惜你喔。不知道你是怎么想的。
每次看到你调皮淘气的时候就真想把你推到墙上一顿强吻之后，然后带回家。
我知道你不是绅士，但在吃苹果的时候，你也别每次都主动挑大的吧?
我要你真心爱我、疼我、呵护我、照顾我一生一世!
你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦!
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
你要吃旺旺碎冰冰吗？你一半呀我一半呀！就这么愉快的决定了。
你在干吗?想我了没有?那就打个电话给我呗!
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
温馨提示：你已经半小时没有和你的小可爱联系了，天干物燥，小心她闹！
跟着我!不能给你幸福是我的错，但谁让你不幸福，我TMD去砍了他!
我蹲在这里不走等你找到我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了。
亲亲，爱你，喜欢吃你炒的菜!
我为什么没有酒窝呢？可能是因为我小时候太可爱。邻居一直亲给亲没了!
在我心中，就算是再帅的的容颜，也比不上你为我吃醋的样子吖。
老公，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
好希望你偶尔给我点阳光灿烂一下，你不是暖男吗？
我想钻到你的怀里去，然后再像一个蘑菇那样的长出来。
不能跟你在一起无所谓，只要让我默默爱着你，默默的就好。
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和苦干的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
我们默默地转向一边，一边是密密的灯盏，它们总在一起，我们却要说再见。亲爱的同学，不要悲伤，不要难过，因为我们说再见，是为了将来的;再见，祝福同学鹏程万里，展翅高飞。
演一场电影，主角是你我，时间三四年，地点在校园，序曲是相识，过程是相知，插曲是相处，喜怒与哀乐，结局是分别，续集是重逢，永远是朋友!
明天就要远行，今夜无眠，此行一别不知何时再见，甚是想念，送上我最诚挚的祝愿，愿我最好的朋友顺利平安，有真心相伴，一个人的旅途不孤单!
毕业了，离别了，校园景，存心中，老师恩，永铭心，同学情，不会淡，有梦想，有抱负，去实现，敢拼搏，不畏惧，祝福你，快乐伴，健康随，成功来!
毕业季，祝福递;莫伤离，互珍惜;同窗情，记心底;忆往昔，美好记;前路广，愿顺利;为梦想，多努力;幸福路，要甜蜜;好运伴，祝如意;天涯离，难相聚;好朋友，多联系!
大河有小鱼，小河有大鱼。你虽没考上理想初中，但以你的聪明才智，勤奋努力，相信六年后依旧前途无量，加油!
养育了我六年的地方——母校。我就要离开你了，心里是多么的不舍!这里留下了我的欢声笑语，留下了我的游戏身影，留下了我六年前的一切。母亲，祝你能哺育更多雏鹰，并祝他们展翅高飞!
走过的路，爱过的人，品过的味，流过的泪，笑过的美，都在时间的河流中沉淀，在斑驳的记忆中保存了。六年飞逝，毕业分别，愿你前程似锦!
你长着一对翅膀。坚韧地飞吧，不要为风雨所折服；诚挚地飞吧，不要为香甜的蜜汁所陶醉。朝着明确的目标，飞向美好的人生。
我们曾经年少轻狂，也曾活力无限、个性张扬，我们满怀激情与理想，我们努力成长、积极向上，这是我们共同经历的同学时光。今天，我们即将毕业，我的同学，祝你与快乐相伴，愿你未来的日子更加辉煌灿烂!
轻轻的，我来了，带着对学校生活的憧憬和对陌生同学的好奇:轻轻的，我走了，带着满脑的丰富知识和同学之间相互的祝福。毕业了，我们收获了知识，收获了友情，收获了成熟，收获了好多好多。亲爱的同学们，祝福你们学业有成，友谊长存。希望我们保持联系，保鲜感情。
一首歌唱不完热血的年少青春，一本书写不完四年的欢乐忧愁，一首诗序不尽毕业的悲欢离合，一张照片照不满心中的无尽眷恋，一条短信诉不尽从此的把你期盼，原毕业后的你我时常联系，友谊永存。
友谊像糖葫芦酸酸甜甜，成绩像甘蔗节节升高，爱情像蜜桃甜甜蜜蜜，心情像向日葵温暖阳光，运气像棉花糖连绵不断，钱包像饺子圆圆满满，祝福贪吃的你。
那个拨动着六弦琴的你，那个满不在乎地扬起黑发的你，即将像一只鸽子般地飞走了，多少年后，还能记得你我曾经同桌苦读的这段日子么?
虽然你们平时嘴比较需要清理，但是，毕业以后我们就不会再在一起打闹了。想想过去，打闹也是一种乐趣，一种生活啊。以后要开开心心的，嘴巴也不要再那么欠了。
毕业了，告别校园的纯真，踏入社会大网，愿你这只航船，乘风破浪勇往直前;愿你纯洁如初美丽一如既往。他日再见时，愿你功名成就，生活幸福。
无论我们在毕业前是不是最好的朋友，但是，相信我们毕业以后能成为最好的朋友，因为我们都有相同的回忆！如果我们以后还能在同一个教室里上课，我们一定要成为对方最好的朋友哦。虽然我们要分开了，但是我们的友谊永远也不会消失！
曾经一起欢笑过，曾经一起玩闹过;曾经一起付出过，曾经一起努力过;曾经一起战斗过，曾经一切鼓励过;曾经一起泪奔过，曾经一起美好过。毕业了，让曾经的一切，变作纯情的问候，真心的祝愿你前程似锦，步步精彩!
教室里，有奋发苦读的成长日记;宿舍里，有嬉笑打闹的温馨回忆;球场边，有青春对抗的热血身影;校园里，有你我依依不舍的美好回忆。6月毕业季，祝福各位前途远大，一帆风顺!
风对你发怒了，太阳对你不理了，云儿也变的暴戾了，苍天也为我憋屈很久了，转眼到了情人节，再不答应我的相约，老天真的要哭泣了，那你就变落汤鸡吧。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子的错!
多久没跟我问候了，多久没关心过我了，整天忙工作忙事业，你心里还有我么，如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的，辛苦累坏了我心疼啊，情人节快乐。
我乞求你明白地告诉我你的心意，是否愿意与我相爱。我必须得到这个答案，爱神之箭射中了我，伤口已经一年有余，然而能否在你的心中占有一席之地，我仍然无从确定。
无论你跟不跟我走，我都跟在你身后，无论是抱不抱我，我都钻进你怀里头，无论你懂不懂我，我都给你找好借口，无论你爱不爱我，一起浪漫过情人节不准走。
喜欢就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后不以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
情人节表白须知:心是肉做的，情是话赞的;甜言蜜语能打晕人，却打不动心;爱丫爱丫的能绑住你，却圈不住她;抱怨不一定就悲，用得好比殷勤更能引起牵挂。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份深情，无力抗拒。我不求天长地久的美丽，只求生生世世的轮回里有你有我。
你知道么，当你说爱我的时候，我就觉得我拥有了全世界。
没有书面用语能准确描述我们的爱有多深，有多深。我们知道你有多伟大，我们，孩子们和父亲，都会竭尽全力和你一样坚强。我们对你的信任以及对上帝的信仰会支持我们。我们所有人对你的爱将会永恒。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
真的，输了你，赢了世界又如何？
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
幸福取决于你。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，就让自己像花儿那样生长……我知道答案——只要展开你的翅膀，释放你自己。
一路上有你，苦一点也愿意。
虽然身体躺在床上，我的思绪却飞向了你，我永远的爱人。请保持平静-爱我-今天-昨天-我热泪盈眶地思念着你-你-你-我的生命-我的一切-永别了。噢，继续爱我吧，别误会这颗最真诚爱你的心。我永远属于你。你永远属于我。我们永远属于彼此。
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句:情人节你千千万万要快乐!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我目不见物，只愿再看到你。你当然感受不到，伊丽莎白，你总是那么的美丽迷人，你那独特而危险的可爱气息由内而外地散发，又是那么的不可思议。
当你看到这条短信时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧。
不敢把所有情绪都告诉你，因为所有情绪都与你有关，说出来就像是在对你表白。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
女女:“出来旅游你怎么都不看风景。”我说:“谁让你长的比风景还好看。”
“你是一个心胸宽广的人吗?”“不，我的心里只容得下你。”
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
我见过千万人像你的发，像你的眼，但都不是你的脸，不是我喜欢的模样。
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
我不喜欢面对面睡觉，会被你的美貌惊醒的。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
见色起意也好一见钟情也罢，第一眼我就喜欢你，就是喜欢你。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
喜欢你若不说，就只能眼睁睁地看着你，牵别人的手，吻别人的唇，上别人的床。所以你问我为什么撩你，我不曾想过这结局，只是这一刻我想好好珍惜你。
你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
你烦我，你再烦我，你就娶我。
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
刚认识，谈不上喜欢你什么，就是初见你时，就决定了要和你一起相守，想和你一起慢慢变老。
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
我明白你会来，所以我等。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
做我女朋友行不行，行就行，不行我再想想办法。
陪女朋友看偶像剧，她感慨道:“爱情的巨轮说翻就翻。” 我说:“没关系。反正下面也是爱河。
因为你，每天都是情人节。
女孩:“干嘛一直看着我”我:“抱歉，我是艺术家，凝视美女是我的工作。”
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
遇见你，是我最美丽的意外。
你这么针对我，是不是想睡我。
“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”
“山有木兮木有枝。”“剩下半句自己查。”
“喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。”“就像我，不是你不行。”
对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。 怎么，不服?不服你也喜欢我啊!
“你猜我爱打王者还是爱喝酒?”“爱喝酒。”“错，爱你。”
乐事找到了黄瓜，百醇找到了抹茶。我找到了你。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
你是年少的欢喜，倒过来念。
对不起。您拨打的用户正在跑向您的途中。
别追公交车了，追我吧。我走得很慢而且很可爱。
“我嘴笨。”“你能不能教教它啊。”
你不用多好，我喜欢就行。
“你有地图嘛?”“啊?”“我好像在你眼里迷路了。”
你过来 我有个天想跟你聊一下
“我很孤独用英文怎么说?”“I love you。”
"问你个问题，老爸老妈老姐老哥老婆哪个和你没有血缘关系?""老婆啊""诶~老公真聪明~"
“把你手给我看看(摊手)。”“咿呀，你命里缺我。”
我的眼里只有你。讨厌。你的大脸让我看不见别人。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
漫漫长夜 无心睡眠 我们来聊天吧
“每个人都会喜欢自己吧。”“那么你还真是我的情敌。”
天冷了，我急忙向上帝许下心愿，我说我要变成围巾，围在你的脖颈，让你感觉温暖;我要变成风衣，环绕你的身边，让你不受冷风吹。变!
我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来的信息；我没有很想你，只是把你的来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子。
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
为什么会天冷，因为有人在思念;为什么飘雪花，因为有人在呼唤;为什么有星星，因为有人在守望;为什么有玫瑰，因为有人在相爱。
说不过你，但喜欢你。
醒来觉得甚是爱你。
我说了所有的谎你全都相信，简单的一句我爱你，你却老不信，其实有时我自己也不信，因为有你给我力量，经济危机，我不怕，因为有你给我支持，生命危急，我不怕，因为有你给我人工呼吸，嘿嘿，爱你，重重危机我不怕，因为有你，我是危机中的战斗机。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
谁知道你背影这么长，一回头就看到你。
很小的时候，我就认为这个世界上最浪漫的事情，就是一个人跑很远的路，去看另一个人，现在也是。
我对你的爱，就是那夏日的风，为你打造清凉的世界;我对你的爱，就是那冰欺凌，融化在心里的甜蜜的爱。亲爱的老婆，你是我一生中上天最唯美的安排!
天冷了，可我不冷，因为想到你就暖烘烘；寂寞了，可我不怕，因为有你在就有快乐。让我们挽着手，肩并肩，迈步踏上幸福路！
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!我记性不好，却总是想起你;我视力不好，却总想看见你;我睡眠不好，却总是梦见你;我耐性不好，却总在爱着你。我会一直爱着你!
我的这一生，真爱惟属我的妻;幸福一直很努力，想你不离弃;若是没有你，人生多可惜;幸亏遇见你，生命才美丽;难得娶了你，爱你永远无期。
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。
肚子饿了，开始吃饭，吃得饱饱，开始想你，觉得困了，开始睡觉，睁开眼睛，开始想你。
你是年少的欢喜，倒过来念。
听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到的是你。
我希望我们过得幸福;早晨，我要早早地做好早餐，你要陪我出去跑步锻炼身体回来以后才吃早饭;我们要有一份稳当的工作天天努力;晚上，我们要一起去散步(防止我长胖);生活中，如果我们要是吵架了，我希望我们彼此忍让，想着彼此是彼此的最爱，然后用一个鬼脸打破所有的不开心。
天上只有一个月亮，让我每天夜里仰头观望;地上只有一个你，让我每天夜里踏进梦乡。梦里与你相见，醒来与你相爱，我就是如此爱你。
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我希望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也希望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放弃向最好的方向努力。
只怪这华丽夜空太美太温柔，让人在一瞬间，想要拿一生当承诺。
纷纷化繁，蜜夜静，唯有思念声。真珠帘玉楼琼，天淡银河倾，夜色浓，心心印，不久到平明。月华如练似弓。望千里，爱妻已成梦，枕边有我，爱情心境绿葱葱，亲爱的，点亮心灯，明天灿烂圆爱，一生一世。
走过浸满离愁的尘缘，风过处，且无言。曾想提升心跳的温度，发觉潮湿的记忆，早已在灵魂深处肆意缠绵。谁在轻扣竹弦，一曲清音萦绕耳畔，惊破惆怅的思绪，淡染了一方思念。怦然间，缱绻往事化为轻烟，不再被盈额的痛楚纠缠。真想拾来片片红叶，为你把旖旎心语绾成花冠，拥着你的馨香恬然入眠。
爱的港湾，是含情脉脉;爱的春天，是柔情朵朵;爱是一首飘荡在夜空中最浪漫的歌，爱是一条人生旅途中最甜蜜的歌，为你我愿一生去执着。
连了我家wifi，你就是我家的人了。
我不知道怎么突然的就爱上你，也许是第一眼的相遇，我不知道怎么突然的就爱上你，也许是你天生的美丽，我不知道怎么突然的就爱上你，也许这就是我今生的赌注，是我生命的归属，亲爱的，我爱你。
你过来 我有个天想跟你聊一下
爱过的感觉是如此深刻，纯洁可爱就像广场的白鸽，没有任何世俗的纠葛，甜蜜的享受淡淡地度过，我愿与谁细数今生的忧伤与快乐?只要你愿意就非你不可!
我想和你半醒半醉日复日，花开花落年复年。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
让你心里有我，这是我唯一的企图。
在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
七夕节快到了，你是要爱情，还是要面包?我愿做你的爱情三明治，用一颗爱你的心做馅，用浪漫填补寂寞，用甜蜜取代苦涩，用真心换你开心!
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!
记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
每个说话没心没肺的人，曾经都是有心有肺的人情侣间的小情话_情侣间说的经典情话情侣间的小情话_情侣间说的经典情话。
如果你是太阳，我愿意做地球，天天都能绕着你转，如果我是月亮，多想你也能天天绕着我转，就当星星好不好?
爱情是毒品，让你陷进去就无法自拔，爱情可以让你变成瞎子，看不到对方的缺点，爱情是诅咒，可以让为了喜欢的人奉献自己的生命。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
每个七夕的夜晚，当你推开窗，看着天上最亮的那颗星，你要知道，这代表远方的我在牵挂着你。没错，牵牛星就这么来的!今晚不见不散，七夕快乐!
亲爱的，我爱你，直到最后一直花凋谢。…… 亲爱的，让我成为你最后一只永不凋零的花!
在心与心之间搭一个鹊桥，走近彼此，在情与情的银河里放一抹真诚，爱恋彼此，七夕到，珍惜彼此，愿牵你的手到白头，七夕快乐!
你是我的空气，是我一呼之间的爱，一吸之间的情。你是我的明月，是我抬头之间的思，低头之间的念。最后，你还是我的解药，我深入膏肓的悲，彻心彻肺的痛，只等你来救赎。离了你，我只有死路一条!
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制!爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔!
回忆那些在一齐的时光，友情的岁月，是记忆力最美的画面。
亲爱的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
看来，最感人的情话不一定是山盟海誓，也不一定是生死离歌，而是在那些平平淡淡的日子里，那些对你千遍万遍也不厌倦的叮咛。
七夕如期而至，不早不晚；七夕就在当下，不远不近；七夕鹊桥相会，不离不弃；七夕就是爱你，不管时光，不问流年。亲爱的，七夕快乐。
我知道你还是爱我的，给我一次机会同时也给自己一次机会。给我一次补偿你的机会好吗?
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
七夕来了，给你送来了一道彩虹。热情的红，甜蜜的橙，灿烂的黄，幸福的绿，柔美的青，朝气的蓝，宁静的紫。愿你拥有烂漫的爱情，甜美的人生。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
请珍惜你拥有的每一个偶然，抓住属于你的每一个瞬间!我永远属于你!
我们曾说的等候,现在只剩我一个人的等候没有了你之后阳光刺痛我的眼眸,悲伤穿过我的瞳孔仿佛一切都能把我看透。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
是我的终究是我的`我终归是你的一个过客`你始终不爱我`注定我和你就是什么都不会发生`注定`注定只是注定`不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你`你还是会离开我。
我是微茫的存在，折射出心里的每一份憧憬和每一缕不甘。
上次你跟我告白以后，我TM病了好几天，求你别说了!
认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。
浪漫是一种自我修养，是生活的格调。不管自己已婚未婚，什么年龄，总要保持有一种少女般浪漫情怀。
失去后的爱更显得珍贵!可是又有多少爱能重来呢?当爱情重来的时候我会给他加一个期限，不长，只此一生。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断地爱你爱你、无所不能地为你……
失恋的人虽各不相同，但仰望星空却是唯一的不约而同。
愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……
落日熔金，暮云合壁，人在何处?染柳烟浓，吹梅笛怨，春意值几许?人生如梦，终有醒时，梦醒时分，何时了之?
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。
为了你我可以不睡觉，只为了想你。为了你我也可以很早睡觉，只为了梦见你。为了你我可以叫自己很努力，只为爱你。
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候!
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
愿你伸出爱的手，接爱我盈盈的祝福;让幸福绽放灿烂的玫瑰，迎向我们共同拥有的情人节。
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
我们微笑着说我们停留在时光的原处其实早已被洪流无声地卷走。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。
生命的乐趣是要自己寻找的，谁也没有义务要为你做什么，要讨好你什么。
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!!!
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果上天还会给我一次机会的话，我会对她说3个字:我爱你。如果一定要给这个个承诺加一个期限的话，我希望是一万年。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
初次的相见，你便是我无法抹去的思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友，衷心祝福你!
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
不知道怎么了，就这样就要结婚了。我不要求你什么，只想说的是，如果和你牵了手，就陪你走到老，好么，亲爱的?
什么是幸运，幸运就是遇见你;什么是充实，充实就是思念你;什么是快乐，快乐就是爱上你，什么是幸福，幸福就是拥有你，请问我会幸福吗?
我爱你不会说到永远，因为永远太遥远;我爱你不会说到未来，因为未来不一定来;我爱你只说到现在，因为现在永远在。我爱你只说到永久，因为永久是久久。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心!
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
我爱你爱你爱死你!想你想得忘记你!疼你疼得疼哭你!气你气得气乐你。…但是我就是不能没有你!
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了。但我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个收礼物的人做一生一世的伴侣。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝?生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决?
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
全都是你，我的心，其实从来不曾离去，这一生只想和你在一起，全世界最重要的是你!
祝福一位美丽迷人、聪明大方、成熟端庄，又备受赞叹的妙人儿，祝你快乐。
亲爱的，海枯石烂对你的爱不变，沧海桑田对你爱依然!
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份情深。无力抗拒，我不求天长地久，只求生生世世轮回里有你有我。
因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。朋友，祝你快乐!
我是一只狼，你是一只羊，当我这只狼碰见了你只羊，我愿做羊让你做狼，我温柔体贴的披羊狼，你活泼野蛮的伪狼羊，为了爱你我成了披着羊皮的狼，只愿一生守护你这只羊!
与你相遇的那一天是我们一生幸福的起点;和你相爱却是我一生的幸福!!
真想拉着你的手，爱情道路一起走。爱要怎么说出口，不要嫌我长得丑!
我要珍惜我爱你的时间，用尽这一生都不够!我在用心地爱!!
有一种相识叫“缘”有一种感觉叫“念”有一种寄托叫“情”有一种力量叫“爱”与它们相遇可能要万年，也可能是一瞬之间!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你七十年，只要我身体健康，就是我的强项!
无论我深在何处，都请你相信在这瞬息万变的世界上、有一颗不变的心每时每刻都在想着你!念着你!
摘一片雪花，把祝福串成洁白的树挂，为你的生日奉献一朵亮丽的心花。
在这个充满喜悦的日子里，衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您。
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你;我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意!
相爱时需要真心;争吵时需要沟通;生气时需要冷静;快乐时需要分享;爱上你是一种感觉;吻着你是一种幸福。我爱你!
曾经以为，感情可以“游戏”!自从遇到你，我深深懂得:输了你~~~赢了世界又如何!愿赌服输!
妻不在多，有你就够;情不在长，一生足矣;执子之手，白头偕老。美女靠边站，老婆常在心。淑女辣女，都不如老婆大美女。今天爱妻日，我爱你一生一世!
不知道什么时候我在你面前就像是一个孩子，在你面前我不会思考，没有你我不知道怎么活!
你的温柔，是我不能忘记的理由;你的关心，是我心灵真切的感动;我的真心，愿让岁月去见证;我的付出，只为你永无悔。亲爱的宝贝，爱你，到永远。
看你吃的不好穿的不好的，真是的，你的生活还是让我来照顾吧，搁别人那我还真不放心。啥?期限啊……嗯，最近一百年应该够了吧。
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
你在时你是一切，你不在时一切是你!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
你想我是应该的，你应该还要更想我才对，因为你已经偷走我的心啦!
天蓝蓝，海蓝蓝，幸福的短信来缠绵；山高高，水远远，轻声的问候送身边；云轻轻，风缓缓，一日不见心波澜；心满满，愿满满，送上关怀融温暖。亲爱的，天凉注意保暖，没事早回家吃饭。
我快乐不如你快乐你快乐所以我快乐有你在身边快乐更快乐!
清晨，太阳没有出现，我依然感觉天气明媚;空腹上班，我依然感觉身体充实;工作烦琐，我依然感觉心情舒畅。这一切只缘有你短信一声“早安”。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
莫明的我就喜欢你，自从认识你起，你的一举一动就深深的在我的每一个细胞里。等你爱我。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
缘分，让我遇到你；命运，让我喜欢你；情不自禁爱上你，逼不得已想念你，只好用心去爱你，一生一世伴着你。
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
不知何时，你走进了我的心里；不知何时，我的世界已离不开你；如果有一天你真的进入我的心里，你会看到上面处处留着你的印记！
相恋是一种幸福，相念是一份甜蜜，相牵是一段真情，相连是一对真心，相伴是一份承诺，相守是一生真爱。一路有你陪伴，我用一生相随！
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某人，你是他的整个世界。
哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
这是一条独一无二的健康、快乐、好运短信，装着我的问候，真诚的祝福溜到了你手机，祝你天天快乐！查收后请发给心里惦记的朋友，别自个儿独吞哦！
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
亲爱的，我爱你，让我们一起将这美丽的爱情进行到底！
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
思念就像巧克力，苦苦的，甜甜的……不敢想你，怕会想你:不敢说想你，怕更想你……其实，我真的真的好想你!
爱你爱的值得，错的值得，是执着是洒脱留给别人去说，为爱身陷的我，只有为你才会那么做！
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
只想给你快乐，却给你增加了烦恼，不想陷地太深，现在却不能自拔，深陷的不能呼吸，如果带给你伤害，我伤害的比你深!爱你!
爱你就像风扇，日夜围着你转，恋你就像空调，刻刻感你温寒。愿做你的洗衣服，为你清洗贴身的陪伴，愿像牙膏恋牙刷，天生一对永不散，痴情为你风华年，浪漫共度人生间。
我们的爱是那天上的星星，闪着迷人的亮光;我们的爱是那水中的鱼儿，泛着灵动的涟漪。我们是天真的伴侣，也是令人羡慕的鸳鸯，我们的爱朝朝暮暮，甜蜜幸福，直到永远永远。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子……
你是温馨的莲塘，我是奔腾的小溪，为了一往深情，我们融合了甜蜜;给你输送的营养，给我留下的是情谊;你绽放的美丽，我收获的是欢喜!
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。
空间的差距不会让我们疏远，时间的考验我们可以一起一起度过，还是那两个字——等我。
57.桃花盛开一朵朵，春雨带着情滴落，轻轻将我心意说，离开你我没法活。难忘你的小酒窝，对你痴心爱恋多，只想将你双手握，共享幸福好生活!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
有一双手，握住了就不想放开；有一个肩膀，依靠了就不想离开；有一场拥抱，抱紧了就不想分开；有一句誓言，承诺了就不想走开；有一种约定，说好了就不想丢开；有一个人，牵手了就不想松开；有一句祝福，送出了就想你打开：想你了。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!
时间拨弄想你的心弦，奏响爱你的缠绵，不管白天还是夜晚，从不曾有任何改变，经得起各种历练，只有一句话:永远!
爱你像呼吸，连睡觉都不停息，反而更加深沉......
这个夏天，我只想做你一个人的中央空 调，我的温柔、我的柔情，都只为你。
为了你我可以不睡觉，只为了想你。为了你我也可以很早睡觉，只为了梦见你。为了你我可以叫自己很努力，只为爱你。
化我的思念为白云片片飘过平原飘过高山飘到你的头顶窗前默默的投给你我那爱的诗篇一千遍一万遍。
我一定不让你受到一丁点的伤害和委屈，我会心甘情愿的守候你，给你无微不至的关怀。
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里，难道我们前世相遇过?一定是前世有过五百次的回眸，才让我们在梦境中相会。
不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。
每个成功的男人背后都有一个伟大的女人，而你就是我生命中的开启之神，只有在你手中我这块顽石才能成为璞玉。
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是是因为你的存在;爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗?
有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种思念叫做度日如年。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你飞奔，像红色的血液充满身体。
不论情话说的多好听，也不表明什么，我只想用行动来证明对你的爱。我说出的情话只是我对自己提出的目标，让你能对我更有信心。
不准你自己承受忧伤，我的肩膀是摆设么？　　
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
亲爱的，为什么我没有早点遇见你？你的过去我不曾参与，但你的未来，我奉陪到底！
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
此时此刻我又想起了你，想你的感觉是一种酸酸的痛！所以不能打电话告诉你，只想用文字亲亲你！
你是如此的漂亮，如此的美丽！让多少男人在你面前都自惭形秽。我的朋友都劝我有点自知之明吧，但我真的不甘心，就鼓足勇气来接近你了，哪怕你亲口拒绝我我也要来，不然我一定会因此抱憾终身。哪怕有万分之一的机会我也要来的，即不让你失望，也不让我自己失望。
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
嫁给我吧，我养你。
你是一个帅气、活泼、开朗的男孩子，你活跃的思维是男孩的特征，分明的喜好是你自己的个性，你比较独立、自主，不依赖大人，但是我们感觉你还是缺少一点自信，记住:机会是自己把握的，不主动展示自己，永远不可能让别人了解你、认识你!加油吧，小铃铛，等你戴上绿领巾时一定要回来看阿范和彩红哦!
孩子，老师是呵护你三年而又将你放飞的鸟妈妈。你飞得越高越远，老师就越开心。
路还长，道还远，愿你热情永不减!情会深，义会浓，愿我们感情不生锈!毕业只是暂时的分开奋斗，希望再聚首，大家都能功成也名就!
快乐是一只执着的飞鸟。他不随便停住在别人的窗容，也不轻易露出笑脸，只要你能把心打开，快乐将围绕在你身旁!
美，是智慧，是静谧。祝你聪明!愿你上进!
三年的幼儿园生活伴随着你们成长，从刚入园的小不点儿慢慢长成了一个大孩子;从牙牙学语的你，到能说上一口流利的普通话;从爱哭、胆小的你，变成一个勇敢的孩子。我知道你们在慢慢长大!
句句心语是我浓浓的思念与祝福，愿永远系着你温暖与喜悦，无论你在何方，纵使你的足迹踏遍天涯海角，走过千山万水，我将永远记住你……
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。
我们相逢在陌生时，我们分手在熟悉后。明天，我们要到生活的星图上找寻自己的新位置，让我们用自己闪烁的星光相互问讯表情达意。
还记得吗?军训场上的一顶顶红帽，阅兵场上嘹亮的口号，是的，从那时起，我们共同踏进了这片令人神往的天地……
记得老师的细心照顾，记得老师的细心呵护。记得同学们的可爱热情，记得我们团结的小班级。要毕业了，心里的不舍涌上心头。进入小学后一定会努力用功，不让老师、小伙伴失望。拉拉小手，我们说好的，一起成长。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
鸟儿们，不久你们就要展翅飞向另一座花园。我这只大鸟忠心祝愿你们早日能在空中尽情翱翔。
还记得那一天的摄影留念吗?我的瞬间意识连同闪光灯一起亮了:你的倩影留在底片上，同时也深深地烙在我的心灵里。
像蜂蝶飞过花丛，像清泉流经山谷，在记忆的心屏中，学生时代的生活，恰似流光溢彩的画页，也似一阕跳跃着欢快音符的乐章。
时间过得真快，转眼，一学期又要过去了。马上，我们又要送走一批大班的幼儿，心里有种说不出的滋味儿，既有不舍，也有惆怅，但更多的还是高兴和欣慰。为孩子们的成长自豪，为孩子们的将来祈祷!
上大班以后，你进步了许多，对小朋友特别友善，还喜欢帮助同伴，是大家心目中的“大哥哥”。就要上小学，老师希望你能更积极地参加各项活动，上课时大胆些，勇敢些，好吗?
大学已经向我们敞开了胸襟，朋友，让我们勇敢地迎上前去，去尽情地体验它无边无际的壮阔，无穷无尽的幽深吧!
转眼间，你们快要升入小学了，希望你们在今后的学习生活中与自信为伴，与认真为伴，不怕困难，不怕挫折，在不断地努力中茁壮成长！
想你在每一个有星星的夜晚，想我的身边有你，一起看繁星闪闪;爱你在每一秒呼吸的瞬间，爱你的心永不停，和你永世不分离。
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
思念的路，漫漫无边;雨后的虹，美丽瞬间;空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆;没见到你，唯有思念!
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
不同的时间，不同的地点，不同的人群;变化的空间，变化的容颜，变化的语言，唯远不变的，是我借短信向你传达的思念之情!
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
我的心中思念着你，你的心中牵挂着我，夜深时，我会想你，天冷了，我会念你，无聊时，我会去找你，我俩手牵手，向前走，愿爱情天长地久。
开心时，发短信给我吧，让我分享你的快乐;不开心时，发短信给我吧，让我分担你的忧愁，想我时，发短信给我吧，让我承载你的思念!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
无法排解对你的思念，它寸吞噬我的意念，排山倒海般的爱恋，乱了我的心，晃了我的眼，我已经无法正常生活，你的救赎何时能来到我的身边?
重叠的思念，反复的挂牵，皆是为了那份缘，心底的缠绵，写满爱的永远，想着你的笑颜，让我的爱弥漫到你身边，爱你的心是那么坚定不变。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
秋风落叶飘零，吹不散你在我心中的身影，秋雨落落停停，感悟对你的真情，岁月抹去身边的青，用思念吟歌给你听。
朦胧是青春的诗，灵感是泼墨的画，烂漫是春天的花，牵挂是屋檐的雨，厚重是思念的情，飞扬的是轻柔的祝福。快乐在你心间悄悄绽放，幸福为你盈盈满筐。
想听到你的声音，记下你说过的每句话;想见到你熟悉的脸，记下你的温暖浅笑，想知道你对我的感觉，尚有…想问问看，我可以喜欢你你。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
我必须死在你前头。
就把你深深藏在我心中。
帮你卜一卦，一分钱不花:春风抚面颊，天天笑哈哈;逢人说好话，人人将你夸;工作要尽力，伸手将钱抓;万事你做主，老婆咱不怕，愿你幸福顶呱呱。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
我愿意陪你一起慢慢变老。
亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
你很勤快我偷懒，犯错总跪搓衣板;你是筷子我是勺，配合默契生活好;你是风儿我是沙，缠缠绵绵守护家。执子之手，与子偕老。老婆，您辛苦了!
你是咱家大功臣，谢谢你。
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
挽着空洞的心灵发呆，孤单的身影是如此的不自在，想念你温暖的胸怀，想念甜蜜风车的旋转，希望收到你爱的信笺，从此拥有幸福的答案。
天空又下起小雨，令我想起初相遇，雨中的你微笑不语，羞涩的脸庞温柔如玉，空气中飘散着你芬芳的气息，时空里充满着爱恋的意义!
没事，有我呢。
我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做——我爱你。
“好花插在牛粪上?”谁说的?告诉我，我派兄弟砍他，别怕，嫁给我后我会罩着你的……哼，哪个小子不想混了，居然敢说我老婆是牛粪。
下辈子我还娶你。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
条条框框总有一个形状在我心中勾画你的模样，点点滴滴总有一句话语在我心中诗化你的温柔，天天夜夜总有一个时间在我心中想念你的故事，亲爱的，爱你。
宝贝，你真漂亮！
我把对你的真情绘成一幅画，夹进日记里。月缺时是你，月圆时也是你，阴晴盈亏都是你。我爱你的每一面，包括你生活日历的每一篇。
当你孤独时，我从黑暗中来到你的身边，斩碎那让你不安的孤独;当你不再孤独时，我会回到那无尽的黑暗中去。
我坚信，一个人想念另一个人的时候，应该是安静的念想…爱，这一力量，往往可以瞬间抵达白发苍苍的彼岸。
我这个人啊，一向视金钱如粪土，嫁给我后，你生活上也不会有后顾之忧——我承包了城里十三座公共厕所，保证咱不愁吃不愁喝滴。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
老婆美，老婆靓，老婆大人最漂亮;前瞧瞧，后看看，老婆身材最标致;老婆是我心头宝，因为有你我才笑;我要好好宠着你，永远永远把你爱。祝老婆快乐!
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
如果要我说个谎言，我会说:我不爱你。如果要我许个心愿，我想说:让你开心。如果要我一句诺言;一生爱你。
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
世有渊明，菊花无憾也;世有白石，梅花无憾也;世有嵇康，琴弦无憾也;世有余纯顺，穷山恶水无憾也;吾有汝，亦无憾。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!
这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你那甜蜜的梦，笼罩在你的身边，愿你的生活多姿多彩，幸福快乐一辈子!
快乐的祝福送给悲伤中的人，浪漫的祝福送给有恋爱中的人，愉快的祝福是送给寂寞中的人，我愿把这永恒的祝福送给你!
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗,如果你真的想我就告诉我啊,我不会不让你想我的,大家讲道理嘛.我也想你啊。
单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。
亲爱的，你的腿一定很酸痛吧?因为你在我的脑海里跑了一整天!
对你的感情，是一个简单的自然指数，你要微分几次都可以，不变的，始终不变……假如你喜欢，也可以积分，不过会多出一个常数来，而那个常数等于———我爱你。
猜谜:天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(打四字)……谜底:我很想你
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
众人皆醒我独醉，心有灵犀最珍贵。邂逅真情爱不悔，今生只为你相随。(秘密在每一句的第五个字)
用我诚挚的祝福做你前行的帆，用你执着的信念做你前进的桨。无论顺风而上还是逆水行舟，都有我默默的信任和陪伴!
如果你喜欢我就发条短信给我，如果中意我就打个电话给我，如果爱我的话，那就保持沉默吧!
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
10%执着+10%想念+10%吃醋+10%疑心+10%甜蜜+10%心疼+10%幸福+10%嫉妒+10%脸红+10%撒娇=100%爱情
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意，如果某天我们有了退意，至少还有回忆!
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
你喜欢我吗?喜欢我就按，再按，你真地喜欢我呀!我说喜欢我才按。还按!没想到你这么喜欢我，好感动!又按!我也喜欢你呀。
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗?
我们要天天想念，但不要天天见面。你可和别人约会，只要不让我发现。我偶尔也会出轨，但保证心在你这边。
知道我在做什么吗?给你五个选择:A:想你;B:很想你;C:非常想你;D:想你想得无法入睡;E:以上皆是。
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
毕业后，有事找我，没事找事找我。
很多年后，我们把这个夏天叫做那年夏天，但是那年夏天，我们曾笑得很美，很绚烂。
一句祝福，一世牵挂;一声叮咛，一生感动。毕业的号角已吹响，带着你们的祝福，我们上路，不管前方有多少的风雨，心不会再孤独。
毕业季节，愿我们的友谊永远不散。
9年了，好像很长但是这一刻感觉好快，用不了多久就分开了，分开后希望你们都能有美好的未来，毕竟分久必合合久必分，我们一定会再见面的，那时候希望你一定要比我开心比我幸福。
不说再见，我们后会有期。
轻轻地挥一挥手，告别昨日的懵懂;静静地回一回眸，静看曾经的奋斗;时光此刻难停留，毕业之际各自走，唯愿你牵着拼搏的手，伴着祝福，成功走过人生每一个关口。
高考后，该笑的笑，该哭的哭，该告白的就告白吧。
紧紧地握一握手。手有意，手有情，掌心中千言万语，也有我难言的秘密。
面对着丰盛的筵席，我们彼此微笑着劝酒，仿佛所有的不舍，都收藏在酒杯里，因为我们明白，此去再也没有比手中这杯更醇更香的酒了，毕业了愿你一切顺利。
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接;今日为你送行车站，但愿他日依然来这接你回来;人生如离别，相聚会有时。我相信，尽管人生总是匆匆地相逢，又匆匆地离别，但在短促的生命历程中，我们依然相信着拥有着永恒，相信今日的相聚是为了明日最好的回忆。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
曾经抱怨，曾经感慨，如今只剩满腔留恋。
请再谱一支青春曲，伴随你我在明天的征途中继续奋进!
再深情望一眼，曾经充满回忆的教室。
看过千万的风景，也比不上回家的美丽。背起行囊，踏上遥远的归途，只因那山那水那熟悉的笑声;整理岁月，用手呵护飞舞的雪花，只为那路那桥那难舍的情结;忘记疲惫，擦干苦涩酸楚的泪，只想早些看到那日益沧桑的大树，早些听到那轻声的呼唤，早些紧握那梦中的思念。
毕业了，对于一些人，学生时代也永别了。
如同故人归。只是相认的此刻时间不属于未来可迎，也不属于过往可恋。它温柔地蜿蜒成一个圆，在心无杂念的起点和终点，是夜凉如水的庭院，斟满月光的空盏，以及落于青布衫上的桂花小朵。琴声已散，弦犹微振。此刻道别，相逢何时。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
说服自己，暂停繁忙稍休息;感动自己，没事多多看韩剧;征服自己，登山跑步健身体;超越自己，快乐永远不离你;相信自己，毕业工作没问题!幸福第一!
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在等你电话!
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
我愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了--我在这3天中所得到的快乐要比平常50年所获得的快乐多得多。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我自你出生以前就爱上你了。
把你的心给我一小部分，把我的整个都拿去!
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果还有机会的话，我愿意对她说那3个字：我爱你。如果要给这个承诺加上一个期限，我愿意是--一万年。
我想告诉所有人，你是我的女人。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
爱你时，觉得地面都在移动。
为了你，我会学会做饭，不让你受委屈。
爱你，很美丽;想你，很甜蜜;我们快乐幸福，那不是问题;我们温馨浪漫，才是硬道理。今天，发条短信，添点情趣，愿你心情更美丽!
当最后一颗星星也闭上了眼睛，你是否能感受到我的思念。浸在黑夜中，压抑不住心中的冲动，给最爱的你送去问候:“夜深了，早点休息!!”。
你若有来意，我便有芳心。你若不来，我便一直等你。
无论发生什么，我都不会放开你的手。
我的性别是女，爱好是你。
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
从校服到婚纱，从十一中到巴黎，我陪你。
以后，你挣钱，我做饭。我想陪你过平平淡淡的小日子。
爱情就像手电筒，幸福是电池，你就是正极，我就是负极，也可以你是负极，我是正极。只要我们完美地连接在一起，就会发出美好，快乐的亮光的哦!
除了恋爱，我跟你没什么可谈的。
如果你在人海中找不见我，你就站在最显眼的地方，我就能够看见你。
你的名字，是我的“爱的语录”里唯一的单词，你的笑容是我“爱的影片”里唯一的影像，你就是我在“爱的海洋”里的唯一航班!
那天我心情比乌云还差，可是见到你，我立刻见到了太阳。那天我心情比雨水还冷，可是难道你，我立刻见到了彩虹，你是我不变的思念。
我花完了一辈子的运气，只为遇到你。
老婆，我们把结婚证烧掉吧，只有离婚才用得着。
爱情像烟火，飘散了仍留下美丽;快乐像浪花，退去了还留下笑语;幸福像阳光，每时每刻觉得温暖;祝福像轻风，追寻你把最美的心情带给你!
爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉!
你不知道，我是多么想你，想知道你在什么地方做什么事情。我每天不知多少次拿起话筒，每次又都在犹豫中放下。
拿起我们相遇的那一片手链，小心翼翼的刻着你的姓名，刻着我们的过往，刻着泪水与喜悦，刻着 一次次温暖的痕迹，却再也刻不出我记忆中那位少女的容颜。
从今天开始，我要把你的脖绳，挂在我的手链上，让它陪着我，从今天起，对你的思念将是陪伴我的唯一行囊。
有一串手链，你轻轻的摇晃，似银玲般清脆；有一圈头箍，我重重的敲打，如撞钟般雄浑。你爱上了云彩，我喜欢了黄沙。
留下一串星星手链，有了它，你不会在黑暗处迷路，不会在光明与黑暗的交界处眼泪模糊。
送你个手链， 早点说送你一个有心意的礼物了。
一串手链，串起了你我的距离，串起了你我的爱情，串起了关于你我的记忆，串着我对你的一世真心……
我在深夜里放歌，在黎明前入睡，完美而又幸福的错过，曾是我对自己一味的追求。银白色的手链，会清楚的刻着我的名字，以及，我所牵挂的人。
银色手链，记录着心中的悲伤，谁的彷徨，梦里的思绪在流浪；蔷薇在夜里惆怅的绽放，曾是我世界里最大的哀殇。
青城古巷，且行，且珍惜。但愿，有一天，能与手链上忘不掉的梦，重逢。
一摸红尘，看尽天下。一枝玫瑰，一份爱情。一条断掉手链，是两个人在一起的痛。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
爱是悬念，爱是奉献，是思念的痛，是回首的甜，是一刀两断，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
你是我手心里的，宝。
你是我的一切,你一闭眼我就像死去般,你一睁眼我犹如又活过来。你一眨眼我一次又一次的死而复活。
看着宝宝，我就想亲你一下。
从前有俩人，一个叫装，一个叫消一天消不见了，装恰恰见有一帮人在斗殴，就过去扒拉，说:我找消!那帮人愣了一下说:你是不是装啊?对啊，我是!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要鬼头鬼脑，好累!爱你，却让自身心碎，好惨!但竟然毫不勉强，好傻!!!
珍惜老婆的身体，也许人要懂得照顾自己，但是老婆的身体更需要爱护，比自己更重要!
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴你。
建一个甜美温馨的恋爱船埠，只愿你睥睨的眼眸勾留，不要讹夺了我的传神钻营，愿终生一生没世与你共享人生的康乐烦忧，从此幸福疾驰接续!
红豆传相思，短信送情意;点滴相思意，深情问候里;人生得与失，有我陪着你;未来苦与乐，坚定永不弃;我心似磐石，永远不相忘!
你哼着我不懂的歌谣，优雅的来到我面前，我瞥见你死后的早霞以妒忌的眼神盯着我;我假装镇定自若，轻描淡写谢绝你的约请，心理早已支离破碎。
“爱一个人，既要爱她的优点，也要爱她的缺点”，她的优点要不断赞美，她的缺点要学会包容。用真心诚心宽容心去爱自己的妻子吧。祝你们幸福!
你永远在心中都是那么漂亮。　　
你的艰苦，我来拾掇;你的不够，我来抵偿;你的可爱，我来赏识;你的幸福，我来筑造;你的生产，我来随同;你的祝福，我来发送:愿你幸福康乐每一天!
你给了我脉脉温情，似水柔情，如火激-情，深深痴情，一腔纯情，无限热情，一片真情，你是我朝思梦想的情人。
以前，我的胡想是我们可以相爱，开初我实现了这个胡想，如今，我的胡想是，我们可以一直相爱下去一辈子!你是愿意呢仍旧愿意呢?
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
你出差时，希望不会出现传呼、手机同时没电的现象，如果能频频主动打电话问我“吃了没有?“并随时汇报行踪则更好。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我想和你过着这样平淡的生活。
爱情是一个奇怪的东西，你不在的时候深深地思念，你在的时候却把思念深深地埋藏，爱好深，痛好彻，却无悔。
冬天，送你夏威夷的阳光;夏天，送你哈尔滨的清凉;春天，与你一起泛舟西湖;秋天，和你同看香山变黄。愿将真情送你心房，让你四季幸福无双!
你每天劳碌奔走,为这个家的将来撑起丑陋的翌日。每当你出差时,我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远,总会流下心疼的眼泪。
一片痴心对你情有独钟，两厢情愿你我心灵想通，三生有幸你我时刻相拥，四季平安我的期盼由衷，五光十色甜蜜爱情永恒，百看不厌，千年之恋不变，宝贝老婆是唯一，亲爱的我爱你!
八类女性的磁场:美女养眼怡情;丑女提神醒脑;才女心旷神怡;蠢女磨炼意志;淑女如沐春风;荡女销魂蚀骨;处女刻骨铭心;熟女风情万种!
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
爱上你是我此生最大的幸福，想你是我最甜美的痛楚，和你在一起是我的自豪，没有你的我就像一只迷失落了航路的船。
我这样不善言辞的人，却总想和你废话连篇。
我越看越觉得你像是一个小偷，你偷走了我的心，偷走了我的魂儿……
睡也是你，醒也是你，无孔不入也是你，吃饭想你，走路想你，望穿秋水还是你。
我会为你戒除生活恶习，只因你对我的吸引力完全可以抵消恶习带给我的诱惑力，我会让你刮目相看，虽然我处在人生低谷，但是我的潜力具大，每一方向以及每一脚步都在向上走。
如果有一天我说我想你了，不是因为这一天我想你，而是这天我憋不住了。
我不知道我爱你的理由，但是我知道我不爱别人的理由是爱你。
你是我这一生等了半世未敢拆的礼物，值得我用一生去珍藏。
嫁给我吧，我养你。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子!你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧!
我要让你做世界上第二幸福的人，不要问为什么你不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍;我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲;清晨来到问个好:还睡呀!我可爱的小懒猫，起床了哟!
不准你胡思乱想，我心就这么大，装的全是你。
我人生中的两次学吃饭，一次是小时候，一次是对面坐着你的时候。
宝贝我们的关系是用铁和砖垒起来的，就钱这点事怎么动摇了？再说老公又不是挣不了钱！
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
你知道我喜欢你的长头发还是短头发吗，其实都不是，我喜欢你从短头发留到长头发。
亲爱的，我保证听话，如果我敢不听话，你就使用这些狠招降服我吧:把每月工资都交给我，让我管账，烦死我;每天都给我做好吃的，让我减肥失败，肥死我;把家务一个人做完，让我无所事事，闲死我;在超市、商场拎着所有的东西，让我两手空空，羞死我!
一种心跳信号，强烈发出在相遇那一秒，刚好眼神上线，情不自禁也脱离了喧嚣，爱情由此而生，不掉线，不隐身，不怕被别人盗号，随时随地QQ我的宝贝。
夏夜的星光闪耀，深深的思念悄悄，多少回魂牵梦绕，多少次彻夜难熬，忘不了你的点滴欢笑，忘不了你的些许烦恼。亲爱的宝，何时才能拥你入怀抱!
我想你了!
星期一到星期六，想你爱你。星期日，我用快递把我送给你。
直到遇见你，我才想起我该有个家了。
当年手机响了，以为是你发的消息，把镜子打破滑伤手，留了一个小小疤痕，消息不是你发的。可惜我们分手了。
你要是回来，我的怀抱永远向着你。
平凡的妳给了我一份平凡的爱情，看在眼裡，捧在手心，记在脑海，刻在心头。只因妳让我懂得了什麼是真正的爱情。真的谢谢妳！
快回来，想你很久了。
等你回家吃饭哦!
和我结婚吧！
我用五年时间来爱你，我不敢去想要用多少个五年才能忘记你。
肚子饿吗?要不要给你做吃的送过去？
和桃子一起玩:你瞒着全世界，在爱谁?
就像我用六年的时间去爱他，我不知道要用多久才能忘记他
明天要变天，记得多穿点衣服。
送君千里终有一别我们读了那么多年书，就是希望能有好的未来。离别不是痛苦的，他是你奔向下一站的开始，我会在远方默默地为你祝福!
你走了，在那漫长的时刻里，我的心就像秋树，叶片无奈地飘洒一地，只把寂寞挂在枝头。
人生漫漫长路，每个人都会拥有自己的一片天空，你有才但绝对不会英雄无用武之地，相信自己，能闯出一片属于你的天地!希望你能在文学界盛名远扬!
认识你真的很不错!不过无情的时间就要过去了，无奈的告别即将开始!  有事没事常联系!郁可Q一定要加我做好友。
也许相处的时间并不多，也只不过是三年，虽然数字听起来较满长，可是时间飞逝，三年的时间快过去了，快中考了，祝你考到理想的学校。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
生命的小船在青春的港口再次起航，我们就要挥手告别，船儿满载着理想和希望。
车站， 下一列火车即将到站，意味着离开，更，意味着开始。拼搏，新的斗争即将开始，意味着付出，更意味着胜利!
时间过得如此快，我们总是面带微笑，希望你以后的日子里好好努力，勇往直前，向前冲!
但愿人生的别离、怀念、重逢是首节奏明快的三部曲，不要缺了一部;但愿普天下善良而不幸的人们，能从容勇敢地完成它。
我们是同窗是因为我们有缘，我们分手是因为我们各自还有很长的路要走。
竞技场上讲谦虚，无疑等于宣告自己的失败;该需要毛遂自荐时，就要当仁不让。生活需要自己主宰，请珍惜大写的“我”。
千万不要说天长地久，因为只有三年。所以好好珍惜!
花开不是为了凋谢，而是为了结果;结果也不是为了终结，而是为了更生。
因为缘分我们成为了朋友，你直率，你的豪气是无人能敌。祝你考上理想的学校。开开心心每一天!
让我们的生活充满微笑吧!这甜蜜的微笑，将预言着我们的未来无限美好!
生命是冻不死的!你看:那厚厚的冰层下面，不是依然从容地流淌着那充满活力的生命暖流吗?
一个人，要是没经历过人世的悲欢离合，没有在生活中受过颠簸折磨，就不可能真正懂得人生的意义。
最名贵的菜肴，离开了盐会淡而无味。事业是生命的盐，全力以赴地献身于美好的事业，生命就会放射出灿烂的光辉!
三年同窗，想对你说的话太多，虽然我们之间有时会有一些矛盾，但随着时间的变化会冲淡。千言万语说不尽 ，反正天下无不散的宴席，我们今后还有很长的路要走，希望你今后能踏实的走好每一步。更希望你找到一个好的归宿。
大风无情，人有情。大雨无情，人有情。大雪无情，人有情。我对你的情，永远都不会变，相信我，爱你到永远！
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是因为你的存在；爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗？
情比金坚，两小无猜；家虽清贫，共同努力；执子之手，相亲相爱；相濡以沫，永不分离；羡煞旁人，白头偕老。
我会把心里最好的地方留给你，只要你敲敲门，我就拥你入怀。因为爱你，愿意为你在这世界造一处平台，与你纵观爱情的古往今来。
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变!
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
得君鲜花漫鼻香，裁剪叶瓣织彩裳，细品佳丽愁清瘦，激情难以理红妆，爱如旧梦今犹在，青春依旧伴夕阳。想你，夜给我生的勇气，我就有企盼晨光的希望!
你，把我变得不正常;你，让我的视线着迷;你，让我莫名的忧伤与欢喜;你，让我的世界飞旋;你，让我的思念蔓延;你，做我未来的伴侣。可愿意?
我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，一生一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
你微笑，我的心情很美妙;你流泪，我会伤心夜难寐;你的喜怒哀乐影响我的肺和胃，任沧海变，时光飞，我的真爱永不悔!
云朵上面是晴空，风雨之后是阳光，牵挂后面是爱恋，分离以后是重逢。珍惜所有的感动，你我携手到白头。
求职!专业：爱情本科。特长：洗碗刷锅。能力：爱你没说。薪水要求：你的真心一颗。理想合同期：长年有效，永不跳槽!
明白世界上最远的距离不是生离死别，而是面对面却不知道你爱不爱我。但是，请不要忘记，我会一直等你——直到说爱我。
是你，让我领略思念的滋味;是你，让我享受相爱的陶醉。你的一举一动总让我心潮起伏，我担心时光飞逝会让我没更多时间爱你，所以，请你嫁给我好吗?
宝贝对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续的去烦你。
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
没有星星的夜里，因为我在睡梦里，所以来把眼睛闭;没有花香的夜里，因为我在思念你，花香弥漫在梦里，伴随我爱熏死你。
我期待有一片绿荫，可以和你玩耍，我期待有一些花香，可以和你共享，我期待有一个天地，可以和你一生，亲爱的，给我个机会爱你，我会让你快乐无比。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
你笑了，我的天空放晴;你恼了，我的天气多云;你的一举一动，左右我的表情;与你相恋后，我的智商为零;天天想你大驾光临，不见你，我像在监牢受刑!
我是一棵孤独的树，千年矗立在路边，寂寞地等待，只为有一天，你能从我身边轻轻走过，看一眼我布满风霜的脸。
我是你窗前的风铃，零乱了一生的心事；我是你手中的棋子，左右了初时的情意；不后悔，只要能与你相依，好坏我都愿意。
我抛开千头万绪，击溃千军万马，历尽千辛万苦，只因你前世的千呼万唤，我爱你千真万确，只愿与你共度千秋万载!嫁给我!
鸟儿从天空飞过，天空没有留下什么。风儿从大地吹过，大地一片灰色。岁月从眼前流过，眼前都是寂寞。我和你一起走过，你就住进了我的心窝。
你在的地点，变成了经典，你在的时间，变成了想念，你在的我脑海爱情连成一片，开阔成美丽展现眼前，亲爱的，遥远是你身边的我还没说出的我爱你。
春雨绵绵，点点滴滴，激起相思的涟漪;绵绵春雨，丝丝缕缕，牵着莱茵河畔的你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意，如果某天我们有了退意，至少还有回忆!
世间是一半一半的世界，善的一半，恶的一半;光明的一半，黑暗的一半;白天的一半，夜晚的一半;你是我永远的另一半。
简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。
对你何止一句喜欢而已，简直是想把春风夏雨秋果冬雪全部献给你的炽热阿。
“我还是很喜欢你，明明已经百无禁忌，偏偏你是一百零一。”
有时候，会被一句话感动，因为真诚;有时候，会把回忆当作习惯，因为思念;有时候会，发一个短信给你，因为朋友!七夕节快乐!
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你。
我真是个大笨蛋除了喜欢你，我什么都做不好。
深深相思无从寄，托轮明月替。月半想你，月圆恋你，话在月儿中，心在月儿外。夜空密密点缀的星辰，是我密密的相思意。亲爱的，祝你七夕快乐!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的期望，就是有你陪我疯一辈子。
多想和你在一起，变成一对筷子，可以尝遍天下美味，还有人服侍我们沐浴更衣，每天举案齐眉，每天同床共枕，每天甜甜蜜蜜，每天不离不弃!
相思河畔，又见炊烟，风吹流云，万语千言。时光荏苒，沧海桑田。水月那边，千里之外，镜花情缘，已如梦幻。知音朋友，七夕佳节，愿有情人，终成眷属!
余光是你，余生也是你。
相思苦，爱意浓，愿爱在你心中谱;银河美，鹊桥仙，愿爱在你身边绕;七夕到，喜鹊叫，让爱把你紧拥抱;情相依，爱无边，幸福伴你一生永不变!
轻轻的，你来了，像一片绿叶飘进我心里;慢慢的，习惯了，在心中任凭你来来回回不停息;渐渐的，爱上你，就像送你祝福不忘记。
相思相思苦，情意情意浓，一年七夕一年相逢，银河银河美，鹊桥鹊桥仙，几度风雨几度缠绵，爱人爱人心，七夕七夕到，百种风情百年合好。七夕快乐。
我连我们孩子的小名都想好了，七分你的模样，三分我的性子，你愿意娶我吗？
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
只要世上有风，只要世间有雨，总有一个人在呼喊着你。
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份情深。无力抗拒，我不求天长地久的美丽，只求生生世世的轮回里有你有我。
夏去秋来心情好，急寻天涯好芳草，好马常吃回头草，老牛更喜吃嫩草，兔子也贪窝边草.嗨!哥们，七夕到了，祝你想吃啥草就吃啥草!七夕情人节快乐!
天气预报：今天上午有时有想你，下午转大到暴想，预计心情将降低度，受低气压影响，预计该天气将持续到见到你为止。
恰逢几许，逢卿，红裳轻蔽，满我情，巧似夏荷万里长青，荷碎珠珠倾。冬雪临，同卿尝百味，听香近。
巧逢何时，遇君，白衫着身，倾我心，恰似春风十里柔情，叶落声声尽。秋枫起，与君享千景，等雪临。
想与你牵手追逐海浪，想与你共同轻嗅芬芳，想与你一起沐浴月光，想与你并肩走向前方，七夕到了，最想与你约会在爱情的殿堂。亲爱的，想你爱你一生。
我有一千八百种坏毛病，最难忍受的是占有欲，别人多看你一眼，都觉得是觊觎。
七夕节里祝福你，写条短信通知你，亿万人民赞美你，幸福快乐依靠你，帅哥美女思念你;最后顺便告诉你，美女晚上要来拜访你!
因为你对我的爱，是那样的纯洁不带世俗的痕迹，那一刻我才知道我爱上了这个清秀善良的女孩，那一刻我才知道寻觅已久的爱人就是你。
浪漫七夕，牛郎织女，相会鹊桥，借此佳期，许个心愿，有情之人，终成眷属，默默为你，送上祝福，爱情美满，家庭幸福，愿你七夕快乐，吉祥如意。
我宁愿和你共同度过这一生，也不愿孤独地面对这漫长的岁月。
相信今天你收到短信很多，我的短信也在其中，但我的短信与众不同，因为-它汇聚思念和爱恋，带着最单纯的希望，只愿你幸福。七夕快乐!
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
一生守候不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!是爱情把你们结合在一起，是爱情使你们心连心，愿你们发现，年年岁岁你们都像初萌爱心。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
红尘里，人海中，千寻万觅我们相逢;走过雨，经过风，人生路上携手前行;情之笃，爱之浓，誓言刻透缘三生。誓爱你，爱你永不离。
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
用心着一幅锦绣，绣出爱在四月天，绣出我们相遇的瞬间;用情谱一曲真爱，唱那醉人的旋律，唱出我对你的依恋。
20年前的今天，我们还处于热恋时的卿卿我我;转眼之间，我们在一个有着生活烦扰的地方度过20年，这个地方就是我们的家。从开始到现在，我都坚信着，只有你才能是这个家的女主人。20周年纪念日快乐，媳妇。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
如果有一天你觉得疲倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远不管多少年，我的爱都在你的周围守护着你!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
愿你们的爱情，比美洒更美;比膏油更加馨香;比蜂房下滴的蜜更甜;且比极贵的珍宝更加宝贵!
一枝独秀送君春，人面花容两相欢。望花解语传真情，花香缕缕沁君心。花容易老春易逝，珍惜花期莫迟疑。花香易散情不变，盟约百年执花看。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
亲爱的，给你发这条短信有三个目的：一是提醒你要预防禽流感，平常少出门。二是提醒你天气热了，注意防暑;三是提醒你要经常想我，联系我。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到他/她，分明是千年前的一段缘；无数个偶然堆积而成的必然，怎能不是三生石上精心镌刻的结果呢？用真心呵护这份缘吧，真爱的你们。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
誓山盟怎能比得上生活中的默默相伴;天荒地老怎能比得上时时刻刻心手相牵。爱你不是动听的语言，而是生活当中的平平淡淡。我会用行动来表达心中的誓言!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
带着欣赏，带着执迷，我的爱无法阻止，我的心只有傻痴;怀着希望，怀着遐想，我的情到你身旁，我的恋势不可挡;让我大声说爱你!
咖啡，一缕阳光冲调的温暖;面包，一句问候烘烤的香甜;果酱，一个清晨洋溢的芳香。亲爱的，早安，想你。
早晨给你一个早安吻，对你说：早安;下午递你一杯温奶茶，对你说：午安;午夜拥你入怀抱，对你说：晚安。亲爱的，时刻都想你。
天的高远，地的博大，不及我对你的情深意长;山的巍峨，海的壮阔，不及我对你的火热执着;愿我们的爱永远红红火火，绵绵长长!
一个小小的关怀，一份温暖的体贴，感谢有你!一句轻轻的问候，一声温柔的关怀，幸福有你!亲爱的，这个感恩节到来之际，愿我的爱化为片片祝福包围你!祝你感恩节快乐!
你淡淡的微笑，象首情诗那般美妙，给了我永恒的心跳;你轻轻的回头，象支情歌那般悠久，给了我不变的追求;所以爱你不需要理由。
为了让你听见我的话，有时候变得纤细。微风，吹起鳝鱼的冰裂。仙湖，陶醉的青瓷，在我手中柔软的如同你的皮肤。
苍茫的高山坚韧挺立，那是我对你不变的情怀;浩瀚的大海奔腾不息，那是我与你永远的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深思念你。
你是我甜蜜的负担，有了你我的生活不再会孤单，我要给你浪漫与温暖，这一路再怎么疲惫不堪，都会有我一颗真爱的心与你长相伴。
你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运...但是等到了最后一刻...你还是得平静的放手而去。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
等你等到满天星光，我心依然;想你想到心痛情伤，无法坦然;爱你爱到地老天荒，这是必然;只愿今生与你执子之手，与子偕老。
小饺子,两头尖，芳香飘飘幸福甜;冬至到，饺子鼓，满满的祝福变无数;冬至祝你快乐连连，幸福热火朝天!冬至快乐!
我临窗而坐，看月光流泻，溢满整个房间，也流淌着我的思念，让牵挂赶紧推开你的窗，让我的思念长伴你身旁，伴你甜甜蜜蜜入梦乡。
你是夜空中最亮的星，我愿意为你这颗闪耀的小星星放弃整片天空;你是海洋最灿烂的贝壳，我愿意为你放弃整片大海;这20年走来，我一直坚信着，你就是我的唯一，我心中最亮的那颗星星。
温暖的味道在清晨的怀抱中香甜有营养，浪漫的味道在天亮的祝福中香甜好滋养，幸福的味道在最早的祝福中快乐升级，亲爱的，早上好。
20年前的今天，我们还处于热恋时的卿卿我我;转眼之间，我们在一个有着生活烦扰的地方度过20年，这个地方就是我们的家。从开始到现在，我都坚信着，只有你才能是这个家的女主人。20周年纪念日快乐，媳妇。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
用爱你的心情写成短信，告诉你;用想你的思绪洒满甜蜜，发给你;用念你的快乐打个喷嚏，送给你;愿你收到，快乐随心，温馨常伴!
久久的顾盼融入我久久的期待，在这个春暖花开的日子里，久违的你，可否感知了我久久的眷念。亲爱的，让我们一起久久的相伴。
是真正的爱情将我们结合在一起，是真正的爱情让我们心心相印，是真正的爱情让我们婚姻生活如此甜蜜，愿未来还有好多个20年，而我们仍绕初心不变，只爱对方。
记忆想腐烂秋风下的落叶，岁月想冲刷白雪下的圣灵，遗忘想平静夏日的骚动，时间想留住春天的浪漫;而我想与你一生相守!祝你开心无限!
我知道爱情会褪色，就像老照片，而你会在我心中永远美丽。谢谢你，再会!
我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。什么是真爱?真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握：即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边，不离不弃。
安静的夜，思念若水滴，如果你为一个人切骨的痛过，你就会理解，从此无心爱良夜，任他明月下西楼的诗句。思念是两个人的事情，不知你是否同我一样。任思念如水。
这20年，我们的家庭经历过挫折，此起彼伏，我们都一起度过了。未来的好几个20年，还有什么是我们不能战胜的，只要你呼唤我的名字，我就会出现在你的身边，我发誓要给你，我最爱的妻子，往后满满幸福感的好几个20年。
恋爱时，彼此是崇拜者;交谈时，彼此是知音;得意时，彼此是吹牛对象;生气时，彼此是出气筒;困难时，彼此是咨询师;痛苦时，彼此是安慰者;病时，彼此是护理;老时，彼此是拐杖;平时，彼此各干各，保持适度距离。
出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件!可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
想你的时候不感到寂寞，你常在我心中高卧;念你的时候不觉得漂泊，你在我意念里洒脱;爱你的日子不孤独，你的笑容是我最大的幸福。
我爱你，这三个字在这20年，我都可以用一双手数完，可你眼里流露出的爱让我明白比我爱你这三个更珍贵的东西。你用20年的时间告诉了我，真正的爱情，不一定需要语音。
推开窗，手捧小年快乐阳光;打开门，手抓小年新鲜气流;挥扫把，驱除小年所有霉运;开手机，接受我的祝福信息。小年快乐!
你有一千个一万个让我讨厌的理由，但是只有唯一一个例外，我还是爱你的!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!
生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
老婆一发怒，有理也让步;老婆一生气，宁愿挨暴力;老婆不满意，让她撒撒气;老婆心情差，面子要放下，爱妻日祝老婆节日快乐!
你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓!为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。
甜言不必天天讲，蜜语无需时时说，但必要的时候还是要重申。今天是12月12日法定示爱日哦，我想对你说：亲爱的，我爱你!
我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
固守爱情阵地，执着最初约定;过往的生命虽数不尽，但唯有与你心心相印;无论阳光风雨怎样的境地，只愿与你牵手共创幸福!
爱你是危险时紧牵你的手，爱你是马路上在你左边走，爱你是守护你比星宿还永久，爱你是陪伴你直到天涯尽头。爱你没有理由。
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
我不要你的承诺，我只要你好好爱我一次!我不要你能一生一世守着我，我只想在某个寂寞的夜里能拥你入眠。
我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚;我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人节里，我只献给我最亲爱的你!
鸟儿和鱼儿相爱了。可是它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心的飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
小年里，用浓浓好运糖浆，做一盒好运灶糖送你，沾着祝福果酱吃到口中，保证甜蜜幸福粘着你，甩也甩不掉。祝小年快乐!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
牛顿说“爱情就像树上的苹果，有缘就会掉下来砸在你的头上。” 不管你信不信，反正我信了。不是因为“牛顿”，是因为你属“牛”，更因为你的牛脾气。我爱你，犟牛!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
吉祥如意庆蛇年，欢天喜地过大年。除夕鞭炮响彻天，我的祝福美如云。短信拜年电话问，祝你蛇年乐呵呵，幸福喜滋滋!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
1212要爱要爱：要爱父母养育恩，要爱朋友谊永恒，要爱兄弟情义深，要爱老师授学问，爱国爱己爱家人，社会和谐福永存!
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
雪花沉默的飘洒，那是天空的泪，在风中凝结成白色的童话;目光温柔的注视，那是心中的爱，在人生开放出绚烂的情花!雪泪节快乐呀，我的宝贝!
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心!
我不知道如何才能表达我对你的那分情，我只知道没有你我会憔悴到死，就象那朵凋谢的玫瑰一样，失去灵魂!
当你不在我身边，才蓦然发觉你之于我的重要性。没有你的夜真的好寂寞，好漫长。每天想你一百遍，每一次想念都让我沉醉。
愿我俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
我爱你你爱我，这是我们之间亘古不变的爱情宣言，但是今天我想多说一些，转眼间我们已经结婚一年了，与你相处的每时每刻就如同第一次见你一般怦然心动。
宝贝!我爱你，我希望我出门的时候你能好好照顾自己，你永远不会一个人，无论距离有多远，我们的心始终相连。
在去年那个春暧花开，群芳吐艳的日子里，我俩永结同好，正所谓天生一对，地生一双!马上又迎来了我们结婚一周年的日子了，在这里我只想说一声:老婆(老公)拥有你是我此生最大的幸福，愿我俩能恩恩爱爱，白头偕老!
宝贝，与你相处的每一天都精彩极了，就像一部美味的菜肴，一部经典的电影，让人回味无穷，你要相信我已经离不开你了，请一定要陪伴在我身边。
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
每时每刻都想着你，都想见到你的身影，对于你，我看不够，爱不够，疼不够，想把一切美好的东西都送给你，像将你藏进我心底，不然别人找到。
一辈子太长，一辈子又是那么短，这一年只是一辈子很小的部分，但是我相信这一年就是我们一辈子的缩影，以后的我们就同这一年一样，平凡中带着感动。
我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
这一年每天都充满着惊喜，虽然时时刻刻有变化，但是我爱你的心一直不变，变的是对你的依赖，在一天一天地加深。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!
远和近并不重要，重要的是有人牵挂;苦和累并不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，亲爱的，有你陪伴的感觉真好!有你的爱是今生最大的幸福!
最幸福的爱，就是找到了你。我纵容你的习惯，宽容你的折腾，爱着你的一切。你的心是我最好的房子，一起柴米油盐，一起细水长流，然后一起相守着慢慢变老，从此陪伴一生。爱你，一辈子，永不改变。
有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是——这个人是你!
天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止，爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，只想告诉你，我想你了。
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
假如没有遇见你，我还是那个我，日复一日，在这喧嚣的人海里奔波;假如没有遇见你，我不会了解，这个世界还有这样的一个你让我心醉;假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以一见倾心、百看不厌。愿阳光暖一点，再暖一点;愿和你在一起的日子更幸福，更温暖!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
我不会说那些甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达独一无二的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜你我情谊的点点滴滴。亲爱的，天气变化多端，要记得及时添衣保暖，天冷，愿为你送上一片温暖!
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
留一个特别的座位给你，在我怀里;留一道特别的风景给你，在我眼里;留一丝特别的思念给你，在我脑海里;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
送上一束大大的鲜花，祝我们永远幸福恩爱!比翼双飞!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。亲爱的，五年结婚纪念日快乐!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
I MISS YOU,每天我都会想你的。
好日子，好福气，好缘分，好好关心爱护你的伴侣，好心情，好运气，好机遇，好好珍惜尊重你的唯一，真得好好羡慕你，祝新婚快乐，如意吉祥，爱情甜蜜!
丘比特的一支箭，让心相连;月老的一根线，让手相牵。愿那箭沧海桑田不变，愿那线海枯石烂不断，愿我俩一生相伴。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
我要变成风，温柔的将你包围。
自从拥有你，我的脸上布满阳光;自从拥有你，我的心里装满蜜糖;自从拥有你，我的生活充满芬芳。老婆，在这个见证拥有你的日子，祝你开心!
只要有了菠萝，盐也会变甜，啦啦啦，你就是我的菠萝~
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。
月光洒进窗台，心里也想起了你，是否一切都还如意。我能想到最快乐的事，就是和你在一起，照顾你，陪伴你，就算你撒娇，就算你蛮不讲理，我也会满心欢喜，谁让你是我的爱人呢，而我的责任就是一直让你开心和欢笑，对不对啊?
老公，感谢你对我的爱，感谢你一直以来，对我的包容。
老公，感谢你这些年为家所做的贡献，我代表全家及将来我们的孩子向你的啤酒肚、黑眼圈致以崇高的敬意。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
俺稀罕你~~俺总挂记你~~
我爱你，老公，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的老公，我崇高的爱神。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
曾经，我在寻找一个梦，头上飘来一朵轻轻的，风景在我正想去抓住她的时候，风景随着我的梦远走了!
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
老公，就在你上交工资卡时，我做了个艰难的决定，我决定在感恩节为你准备一份特别的礼物，感谢你对我的呵护和疼爱!
我喜欢你啊，看到你就高兴啊……
世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说:“有我在!”
老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱,想念你。
如果可以选择，我更想当那个安安静静看你们演喜怒哀乐的观众。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
如果我是你眼中的一颗泪珠，我会顺着你的脸庞滑落在你的双唇之间，因为我真的好想吻你，如果你是我眼中的一颗泪珠，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
我快乐不如你快乐你快乐所以我快乐有你在身边快乐更快乐!
老公，你老婆喊你回家吃饭，命令你接受她诚挚的感谢!在以后的日子里，你必须接受老婆对你的照顾，不然就换你天天喊老婆回家吃饭!
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
亲爱的你好吗?在我这一生中，我感觉最重要的是我要和你生活在一起，而最浪漫的便是和你一起慢慢变老。
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
一句平淡的话:知不知道，你很重要。
小小的纪念，淡淡的生活，花花草草的滋养与陪伴。。。很多话已经不需要重复，很多细节渐渐归于默契。。。世上本无永恒之物，此时此刻即是永恒。。。
我在遥望，你如秋水那般的目光，有我所有爱的期望;我在等待，你那天生独特的风采，有我所有情的胸怀;亲爱的，请接受我真挚的爱。
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
没有一辈子的浪漫，只有一辈子的温暖;没有一辈子的缠绵，只有一辈子的陪伴。
有一种相遇，不曾刻意，却刻骨铭心，有一次回眸，一眼入心，穿肠入肺，有一种陪伴，不言不语，温润着生命。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
有你在每天都是晴天。
你是我心中最美的花朵，任凭风雨永不凋落;我是你眉梢最艳的云霞，任凭冰雪永不融化。牵手此生不够，相约来生依旧。
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
老婆结婚都两年了你怎么还这样年轻漂亮啊！
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
我会记住大纪念日:老婆的生日初次见面纪念日结婚纪念日情人节和三八妇女节。
我还会记住大纪念地:初识纪念地第一次亲密接触纪念地求婚纪念地。
永远不要对你有破口大骂的一天，因为我说过你是我最疼爱的人。
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
以爱老婆为荣，以背叛老婆为耻;以关心老婆为荣，以忽略老婆为耻;以为老婆做饭为荣，以让老婆做饭为耻;老婆如果洗锅，我务必站在旁边唱歌。以真心疼老婆为荣，以故意气老婆为耻;以服从老婆为荣，以违背老婆为耻。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
我会给你关爱信任尊重和自由。
在你情绪遭透，蛮横发脾气的时候，老公我会拥吻你，而不是和你理论。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
老婆，真得好感谢你给予我的开心和快乐，给我所带来的幸福和对生活的充满热爱。在我人生中能遇上你，我感到很幸福和最美丽的意外。佛说，人今生的一次相遇，是前世五百回的相遇换来的;也就是说，我们上辈子已认识了，你说呢?
我这天最后取到你拉，我的钱以后有人保管拉，我有个漂亮的老婆拉，我会好好爱你一辈子的。
我只是想永远永远陪着你，永远永远的呵护你，照顾你，不让你受到别人的欺负和伤害。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
至少每一天对你说三次“我爱你!”，在清晨醒来时下班回家时晚上钻进被窝时。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
我连自己每天在干嘛都忘记了，但是却总是想着你。
宝贝，最近我牙痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜了，会蛀牙。
你就是我生活中最大的惊喜。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
不许用言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
你就是你，我喜欢的就是你本来的样子。
我不想给任何人机会，我只想你跟我在一起。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
虽然认识你还没有多久，可我能确定你就是我喜欢的那个人。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我真的很爱你，虽然你可能无法体会到我的真心，但是在我的心中，你是永远并且唯一的爱人。
真希望每天睁开眼就能看到你的笑容。
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
可以一直陪我走下去吗？
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
老婆，今生今世我只爱你，我会把你融入我的生命，用我的一切的一切来爱你，呵护你，疼你，相信我 ，跟我走吧!我的妻子。
亲爱的XXX我们相识X年了，虽然最近一年工作忙，对你总是若即若离忽冷忽热关怀不够。可是，亲爱的，你知道么，从我和你第一次在女友的邂逅开始，从我第一次看见你的心跳加速开始，我就知道，这一次我无处可逃，无药可救!所以，嫁给我吧，Because I know in my heart, you are the only one for me.我会用一生来爱你，疼你，不管贫困还是疾病，让我来守护你!
老婆我爱你。今天是一个特别的日子。长久以来，你是我的梦想，也是我祷告的内容，如今我的梦已经实现，上帝也亲自垂听了我的祷告。在这个特别的日子，你不单是我的喜乐，也是我头上的冠冕。我感谢耶稣，让我有这样的荣幸与你白头偕老。我谢谢你，愿意接纳我的爱。愿我们的未来，如同上帝的应许，永远光辉灿烂，从今以后，我将照顾你、尊敬你、保护你。我将我的生命交给你，我的朋友、我的爱人。今日，我将自己交给你。
我(新郎全名)娶你(新娘全名)作为我的妻子，而这是我对你的承诺，我将对你忠实、以你为荣，我将尊敬你、相信你、帮助你、照顾你，我将与你分享我的一生。我将会饶恕，正如同我们是被饶恕的，我将与你共同学习，认识彼此、认识这个世界以及认识我们的神。我们将共度顺境、逆境，直到地老天荒。
我_____，娶你______，做我的妻子。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。
亲爱的，虽然我没有能力照顾你的过去，但我感谢你爸爸妈妈照顾了你二十X年，把今天最美丽的你嫁给了我。我会用我的余生去照顾你现在和将来的，亲爱的，嫁给我吧!
结婚以后，如果你依然希望做你的事业，我将尽我的全力去支持你，并且承担我应做的家务，我向你坦白，我分不清黄豆芽和绿豆芽，而且我会把厨房搞的一塌糊涂，但是我将尽力照着《厨房美食》上的话去做，努力把自己培养成为一个伟大的厨子。
老婆我爱你。今天是个特别的日子。长久以来，你是我的梦想，也是我祷告的内容，如今我的梦已经实现，上帝也亲自垂听了我的祷告。在这个特别的日子，你不单是我的喜乐，也是我头上的冠冕。我感谢耶稣，让我有这样的荣幸与你白头偕老。我谢谢你，愿意接纳我的爱。愿我们的未来，如同上帝的应许，永远光辉灿烂，从今以后，我将照顾你、尊敬你、保护你。我将我的生命交给你，我的朋友、我的爱人。
在那位带领我们在一起的上帝面前，我XXX娶你做我的妻子，我将爱护你、珍惜你，正如同基督爱教会，将自己给教会一样。从今以后，我将带领你，与你分享我的生命，一起跟随上帝走完生命路程。藉着上帝的恩典，我们能够一起成长，更有耶稣基督，我们救主的形像。
我不知道前生前世我们有没有在一起，但那已经是过去式了已经不重要;我不知道来生来世我们会不会在一起但那太遥远了我无法去把握。我只在意今生今世，我希望在我有生之年，可以尽我最大的努力，让你在我的怀里，不惊风，不受雨，健康，平安，快乐。
亲爱的，你知道么，从我和你第一次在XX邂逅开始，从我第一次看见你的心跳加速开始，我就知道，你就是我的!所以，嫁给我吧，Because I know in my heart, you are the only one for me.我会用一生来爱你，疼你，不管贫困还是疾病，让我来守护你!
我爱你， 我感谢上帝，以他的爱，在婚姻的团契中，将我们的心、我们的生命联系在一起。今生今世，我将永远爱着你、尊敬你、珍惜你。当我们共同进入这世上最神圣关系的权利及及喜乐中，并开始共同建立基督化的家庭，我会将耶稣基督成为一家之主，正如同我将他视为教会的头。从今以后，藉着上帝的恩典，无论是顺境或逆境，富足或贫穷，健康或疾病，忧伤或喜乐，我都将深爱着你，对你忠实，直到天长地久。
在今天大喜的日子里，我(新郎全名)娶了(新娘全名)作为我的妻子!我真诚的感谢父母把我们养育成人，感谢领导的关心，感谢朋友的祝福。请相信我会永远深爱着我的她，并通过我们的勤劳智慧，创造出美满幸福的家庭。
我会忠诚于你，忠诚于我们的家庭。因为我知道，这是一个男人应尽的责任。而且我知道如果我一旦背叛了你和别的女人有了不干净的来往，我会愧疚，愧疚使我自责，自责使我无颜面对你，无颜面对你会使我想要逃避你依然纯洁的眼睛，想要离开你，而离开你，是我这辈子最不愿做的事。
亲爱的，我希望从今天开始，你可以接受我所有的一切，我好的、坏的每一刻。但是我有一些不好的小脾气，偶尔会有一点点小任性，甚至有个别的时候还会有一点点的蛮不讲理，希望在以后有你陪伴的日子里，能够包容我一下，用你那宽容的胸怀来帮我慢慢的成长，变得成熟起来。
我向你保证，我将推开一些不必要的应酬而早些回家，因为我知道你会在家里很寂寞，而且会为我担惊受怕。而且，我向你保证，无论我回家有多累，都会认真的听你倾诉你一天所经历的事情，因为我知道你需要理解与支持，我是你的丈夫，这是我的职责。
在以后的日子里，我会更加努力，更加珍惜的来爱这个家。在今天大喜的日子里我真诚的感谢父母把我们养育成人，感谢领导的关心，感谢朋友的祝福。请相信我会永远深爱着我的先生，并通过我们的勤劳智慧，一定会创造出美满幸福的家庭。最后，请大家与我们一起分享这幸福快乐的夜晚。祝大家万事如意，心想事成!谢谢!
如果你渴望避开尘世的喧嚣和烦扰，渴望做一个安安静静的小妇人，那么，我将尽我的全力去工作，去挣更多的钱来维持这个家庭，只是，只是我的臭袜子要归你洗。
在上帝以及我们的家人及朋友面前，我娶你。从今以后，当你喜乐，让我分享你的喜乐;当你忧伤，让我分担你的忧伤;在你健康或病痛时支持你、与你在爱中共同成长，终生对你忠实，直到永永远远。
从小不点到已经稍微懂事的幼儿园毕业班孩子，看着他们一点一点成长的教师想说的肯定很多，不过千言万语只汇成一句毕业赠言，愿可爱的孩子能越飞越高。
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。
宝贝，愿你是风，扬起远洋的帆;愿你是船，劈波斩浪。未来生活在向你微笑，勇敢地走上前去，拥抱彩色人生。
再见了，我最亲爱的孩子们!老师会从心底里永远关爱着你们，永远祝福你们，愿你们永远健康、快乐，早日成为栋梁之材!
望你将来的日子如鸟儿般，自由，快乐。
老师不会忘记，和你们在一起的点点滴滴，你们带给我的快乐，是我最珍贵的记忆。
愿你是风，鼓起白色的帆；愿你是船，剪开蓝色的波澜。生活正在你的前方微笑，勇敢的走上前去，将彩色的人生拥抱。
鸟儿们，不久你们就要展翅飞向另一座花园。我这只大鸟忠心祝愿你们早日能在空中尽情翱翔。
你是一名人见人爱、花见花开你是一名人见人爱、花见花开,活泼好动、聪明伶俐的小美眉哦！
乘着风儿的翅膀，聆听着鸟儿的歌唱，踏着时间的旋律，离小朋友离园的日子越来越近了。看着即将毕业的你们，我心中有一千个不舍，一万个不舍。
恭喜你幼儿园毕业了，祝你在新的一年里快高长大，聪明伶俐。
愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
恭喜你幼儿园毕业了，祝开心每一天!
再见了，孩子们，带上我们的期盼和祝福，自信地走进小学，迈上一个新的阶梯。
还记得你刚来幼儿园时，哭闹着找妈妈的样子吗?三年后，站在我们面前的你，通过自己不懈的努力，真正获得属于你自己的那份收获。看到你三年来的成长点滴，老师觉得倍感珍贵!希望你在即将开始的小学生活中能有更好的表现，争取早日成为一名光荣的少先队员。
我可爱的孩子，但愿你成长的每一个驿站，都有母爱般关爱的情怀。
三年的幼儿园生活伴随着你们成长，从刚入园的小不点儿慢慢长成了一个大孩子;从牙牙学语的你，到能说上一口流利的普通话;从爱哭、胆小的你，变成一个勇敢的孩子。我知道你们在慢慢长大!
愿你像那小小的溪流，将那高高的山峰作为生命的起点，一路跳跃，一路奔腾，勇敢地、勇敢地奔向生活的大海……
一个最甜美的微笑给你，一个最深情的拥抱给你，一个最醉人的吻给你。
我们知道，每一首关于童年的乐章，都不会是当事人的现场写作。
宝贝，现在的你要开始一个美丽童话，以后的故事也许包容百味，但一定美不胜收，老师祝愿你健康，快乐，聪明。
作为教师，我们把心里的不舍化作文字，写在了孩子们的联系手册上，希望给他们三年的幼儿园生活画上一个完满的句号。
祝福你早日习惯小学的学习进程，好好努力啊！
即将上小学了，希望你健康快乐的成长，每天开开心心的上学。
三年的幼儿园毕业了，祝你开心、快乐每一天。
你是一个聪明、懂事的小朋友，上课时能遵守纪律，认真听讲，有时还能积极举手发言，你的手很能干，画得画真美，你的舞跳得棒极了!课间你能和小朋友在一起快乐地玩耍，你的上进心、自尊心都很强。就要上小学了，如果你能严格要求自己，就更棒了!
幼儿园毕业了，以后每天好好吃菜，快快长大。
也许我还不懂爱，但你不在时我会想起你，远行时我会牵挂你，生病时我会担心你，总之，一切的一切都是围绕着你!
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
这里是一片美丽的大海!可是还没有人来遨游!我期待着你的到来!在这片平静的海里荡起层层波浪!
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来!请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己!
落叶静静飘着，有个叫怀念的小东西，占有了我的心，使我感到痛苦;它侵入了我的思维，让我不由得流泪。宝物!我想你!
你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过!真诚之中，与你相识相知;灵犀之间，与你朝夕相伴。
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
我不知道天长地久怎么写，我只知道怎么写你的名字，一千遍一万遍!我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
走过光阴二十载，暮然回首，我才发现此生就是因你而存在，未来有你同行才富有意义，否则天长日久的岁月，我将不知道为什么而活。
这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你!
思念就像咖啡糖，苦苦的、甜甜的……不敢想你，怕会想你;不敢说想你，怕更想你，想说爱你并不是很容易的事……其实，我真的真的好想你!
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
不管在何时、何地，我都会一如既往爱着你，日复一日年复一年为你遮风挡雨，至死不渝，绝对不会让你受半点委屈。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
如果有一天你思念起我，就望一望天上那闪烁的小星星，那是我寻觅你的眼睛，如果此时有流星滑过，那就是我的泪光。
你就是我快乐的源泉和干涸，没有你的存在，我的心海将会枯竭，为了不让你离我而去，我会用一生的时间和精力日日夜夜守候在你的身旁。
你可知道你能够走出我的视界却永久走不出我对你的殷殷怀念;你能够远离我的身影却永久不能远离我对你的浓浓留恋。
爱是一壶美酒，一饮就醉了;怀念，是波澜壮阔的大海，容易就淹没了我;你，是朵鲜艳的花，在我心中早已悄然敞开!
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
真心对你好的女生还是输给了长相好看的女生吧。
你来见我，或者我哭。
我无法接受一个每天让我聊天记录增加十几页的人突然说要离开。
愿你有刀，过分地毁了彼此。请你爱极我，且永远不要给我生路。
没有什么本事，只想跟你回家。
我们彼此相爱就是幸福，如此简单。
我要让所有人知道这个鱼塘被你承包了。
难过的时候就想你，想到你那丑样儿就开心。
有些人，光是存在在世界上，对我来说就是一种性骚扰。
你的出现打破了我所有的原则，明明说好不将就可还是为了你选择委曲求全。
我恨你，为什么让我爱上你。
如果这就是爱情本来就不公平你不需要讲理我可以离去。
如果你长得丑，我就只带你看看电影刷刷街，谈谈理想。可你长得太好看了，我只想和你睡觉。
你放了太多爱在我眼里，可以不用眺望天边也能喜悦。
如果爱上你是一种错，那么我愿一错再错。
你就像那盏白织灯，怎么看都不顺眼，可没有你，世界一片漆黑。
一个你，一个我，一心一意，一生一世一双人。
妹子，我们之间已经是恋爱朋友关系了。我要爱你一辈子。
触摸不到的幸福，再努力也是徒劳……
特么的觉得自己好失败，想了一辈子也不知道该怎么拒绝你！
妹子，我的工资卡你给我管好，但是钱不要乱花。我们还有双方老人。
而我究竟要用怎样速度生活，才能再次与你相遇。
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
总是不希望，让一不小心就想起那个不知伤悲的你。
虽然有时候我会心痛，但是我却拥有别人不曾拥有的幸福，所以我知足了!
别再问我的星座是几了，你喜欢哪个星座，我就去当哪个。
妹子，我们都是二十多的人了，如果你愿意，我们今晚在一起，带一个小孩吧！
没有你，我就是一张没有表情的脸;没有你，我就是一团不会发光的火焰;没有你，我的生活就是漆黑一片。亲爱的，请你接受我的爱，我要陪伴你到永远!
以后的时光，让我陪你一起，可好?
祝福美女你忙中有闲，兜中永远有钱，身边好人相伴，容颜永驻今天，银行存款只增不减，人生目标一直向前，日子越过越甜，如此年复一年!
亲一亲你的眼，看你花一样的脸，像是梦中的月亮，迷醉了我的心房。我爱你的美丽善良，像花儿开在我心上。我爱你的漂亮，永远守在你的身旁。爱你一生。
从什么时候开始，喜怒哀乐都因你而起，你悲我悲，你乐我乐，可即使是这样，也觉得，十分幸福。
告诉你这是夏天，每朵花开得都鲜艳，告诉你真情无言，我关注着你的每一天，我想让花开得像你的笑颜，让我想你的思绪飘着都香甜……
在这特别的日子里，我想对你说，这是我一直都无法开口的，那就是……我有两次生命：一次是出生，一次是遇见你！在一次生命里我将永远珍惜你。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
岁月的步履，踏着爱的印迹;缕缕清风，流动着纷飞思绪;给爱恋上一把锁，一头是我另一头是你;想你念你，让我着迷!
你的微笑明亮了我的心田，你的美丽灿烂了我的世界，你的纯真温暖了的未来，你的善良打动了我的人生。亲爱的，只想拉着你的手，和你一起走，永远不离分。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
如果你敢用坚定将幸福独唱，我就敢用生命把爱你与时间合唱，如果你敢把我写进你的事件，我就敢把你表彰在我的心田，亲爱的，想你。
茫茫人海中，你遇见了我，我遇见了你，真好。
亲爱老婆最可爱，一直把你心底揣;撒娇生气我不怪，这是你对我的爱;相识相知到相爱，不离不弃度将来;执子之手到年迈，与子偕老永不改!我爱你!
在情感的长河里，注入一丝甜蜜，让幸福流淌，在爱情的沃土中，绽放一份浪漫，将开心怒放，亲爱的，我爱你，愿与你共浴爱的长河，将爱情进行到底!
岁月很长，道路很远，我希望可以陪着你走到生命的尽头。
无论你在哪里，我都会站在你一回头就能看见的地方。
亲爱的，好想接下来的每一天都能和你一起度过，恋爱一个月，我非常幸福。
真的想和你一起慢慢变老，直到老得哪儿也去不了，我依然会把你当成我手心里的宝。
我的女朋友，感谢你让我成长，从一个人的孤单变成两个人的强大，这辈子下下辈子我都认定你了。
真情，在涓涓流淌，浪漫无限；真爱，在绵绵融合，幸福无限；真心，在心心相映，甜蜜无限；爱语，在悄悄倾诉，缠绵无限：亲爱的，我爱你！
情话好不好，耳朵说了算;模样美不美，眼睛说了算;滋味甜不甜，嘴巴说了算;到底爱不爱，心儿说了算;给不给我爱，你说了算;爱不爱你，我说了算。一声爱送给我最爱的你。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
世界都在变，保持不变的，就是我对你的爱。
女人天生就能了解男人的，但男人永远不会读懂女人。这就是男人与女人的区别。
火红的玫瑰，献上真情一片;醉人的红酒，勾兑甜蜜无限;温馨的岁月，挥洒浪漫一地;痴情的双眸，蓄满真爱满满。亲爱的，爱你永不变!
手里拿着针线，把思念穿成串。手里拿着照片，看了一遍又一遍。手里握着温暖，把思念融入心坎。手里握着孤单，把你来挂牵。想你在每天。
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
世界60亿人口，但我只想和你一起慢慢变老。
没有碰见你之前，生活是什么我不知道，碰见你之后，才明白原来生活就是和你在一起，简简单单过日子。
这一生，我别无他想，唯愿执子之手，与子偕老;这一世，我别无他求，只愿得一人心，白首不相离。很多年以后，我想听你唤我一声“老头子”,给我这个机会，让我可以成为你的“老公”,嫁给我。
不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
喜欢你，我从不讲道理!爱上你，我从不讲天理!和你在一起，我心里笑嘻嘻!
亲爱的，我们会老去，希望那时我们仍能相互搀扶，相互拥抱着温暖而眠，让回忆陪伴着我们微笑，让爱永远萦绕在心间!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
我想有个家，准备齐全啦:新房买好啦，家具购齐啦，就缺女主人--你啦!亲爱的，下定决心嫁给我吧，你放心，领结婚证的9块钱费用，我也全包啦!
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！！！
我想为你把快乐满上，我想为你把烦恼隐藏，我想为你把真爱谱写，我想为你把幸福点亮。所以，嫁给我吧，让我的希望点亮，让我们的真爱绽放!
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
爱是一种义务，有你才深深领会到;爱是一种幸福，有你才匆匆懂得到;爱是一种期盼，每分每秒为你等待。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
月色好、月色美、月色让我心不悔，爱上你、恋上你、都是因你把爱给，爱朦胧、月朦胧、朦胧里面有晶莹，不要怨我爱上你，都是月亮惹的祸。亲爱的让我们用爱情的婚礼来弥补月亮的过失吧!
情人节的这一天。距离越远我的爱越多，距离越远我的爱越浓。盼我们的情人节永远属于我们，愿我们的情人节永远快乐，愿我们情有所属。
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，我会爱你一生不变，嫁给我!
山郎润了远方，水轻柔了夏夜，你滋润了时光，不知不觉已踏入十里红尘，阅尽繁华你是我最初的浑然天成，时光荏苒你是我唯一的心灵归宿。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒。
我只想诚心地对你说，我会好好的爱你。所以现在我诚心的向你求婚，渴望得到你的爱，你愿意，嫁给我吗?
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
现实很残酷，我也会跟着你的脚步;梦想很虚无，我也会陪你在路途;再大的困难险隘，也抵不过我对你的信赖;不要说看不明白，因为你心里早有由来。
恩恩爱爱不用说出口，心心相印默契在心头。缠缠绵绵的情缘里，甜甜蜜蜜牵手走。这个夏天最浪漫的事，就是我和你，穿越雷电霹雳、风风雨雨，向幸福出发!
亲亲啊：一场恋爱，要么，不开始，要么，一辈子。一个人，要么别动心，要么，拿命爱。
如果爱你是错，我不愿对;如果对就是等于离开你，我情愿错一辈子。
我想认识你!有缘吗?我平凡，但我自信!
我!我要!我要你!我要你望着我!我要你望着我的眼睛!我要你望着我的眼睛说。
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
喜欢你，我从不讲道理!爱上你，我从不讲天理!和你在一起，我心里笑嘻嘻!
我发现我一刻也离不开你了，我要捧着一颗挚诚的心对你说:我真心爱你!希望你能嫁给我!
我想有个家，准备齐全啦:新房买好啦，家具购齐啦，就缺女主人--你啦!亲爱的，下定决心嫁给我吧，你放心，领结婚证的9块钱费用，我也全包啦!
我想为你把快乐满上，我想为你把烦恼隐藏，我想为你把真爱谱写，我想为你把幸福点亮。所以，嫁给我吧，让我的希望点亮，让我们的真爱绽放!
一扇门只有一把锁，一把锁只有一把钥匙能打开，在人生的长河里，你就是我心门的钥匙，打开我心门的锁。请让我们好好爱。
素素，我是一个平凡的人。但我有一颗不平凡的心。我是一个容易受伤的人，不要让我伤心。嫁给我吧!
如果你愿意请不要对我存有怀疑期待的心深植心里心跳的感动不能找到代替。如果你愿意收拾过去的扑朔迷离等待一次新的涟漪懦弱的心不再觉得空虚你让自己变得捉摸不定，却苦了一颗想停泊的心。
这一生，我别无他想，唯愿执子之手，与子偕老;这一世，我别无他求，只愿得一人心，白首不相离。很多年以后，我想听你唤我一声“老头子”,给我这个机会，让我可以成为你的“老公”,嫁给我。
我不是最棒的!但我敢说我是最适合与你一起生活的!我是真心喜欢你，呵护你。希望你能嫁给我，让我永远做你的守护天使!
三十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我;三十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你……
我想给你一份喜悦让你天天快乐;我想给你一份问候让你没有烦恼;我想给你一份付出不要回报;我想给你一份真情让你样样都好;我想给你一份爱让你幸福。嫁给我吧!
现在什么也不想说!快乐不在现在，只在未来!你愿意和我在网上共同守侯吗?
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
首先先在心里想一个9以下的数字，加1，再乘以2，再加4，再除以2，最后减掉一开始心里想的那个数字，再加上517，这结果就是代表我想对你说的话!
月色好、月色美、月色让我心不悔，爱上你、恋上你、都是因你把爱给，爱朦胧、月朦胧、朦胧里面有晶莹，不要怨我爱上你，都是月亮惹的祸。亲爱的让我们用爱情的婚礼来弥补月亮的过失吧!
不行了不能陪你耗了，今天再不用功明天你跟我就喝西北风了。老婆你先睡，我用功完了跟你梦中相会……
你爱的人睡了，你可以踏实睡了。
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
大多数时光里，我们不是在重复自己的生活，就是在重复别人的生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是按自己的意愿去生活。晚安。
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
睡觉吧！！！睡醒了给你好吃的，想吃什么买什么！！！乖！！听话！！
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
亲爱的，时间不早了，我们一起到温暖的被窝里去吧。
宝贝，我们睡觉吧，我一直把我的被窝留下了一半给你~！但现在你不在我身边，我好想看到你的样子，我们都快点睡吧，我一会好去梦里找你。
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
宝贝儿，我们来做一个扮死尸的游戏吧～
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
我把你和我说过晚安以后所有可能联系的人都已经哄睡着了，晚安吧宝贝，乖。
都几点了！不睡觉还想干嘛！！快去睡！！……乖~听话~睡吧睡吧~~^^
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
如果有那么一天，我已爱上你，你会不会接受我这份真情意?我希望下一次再遇见你，我俩已经不只是偶然的相遇。
睡吧:你会做一个梦，梦见我扮成了鬼，一身白色的衣服。你看不见我的脚，却只能看到我白色的衣服上有红色的……我直勾勾的看着你，对你说:“下次喂我葡萄酒的时候看好嘴巴在哪。"
我们现在比赛，谁先梦见到周公!如果我赢了，你让我亲一下!如果你赢了，我让你亲一下!加油~~~快睡吧!明天早上短信公布比赛结果，明晚见面“颁奖”。
灰姑娘，该回家了，要不，马儿会变成老鼠，马车会变成南瓜!我在家等你的到来!
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!一片心意使你天天平平安安。
幻想着明天，回忆着今天的点滴，希望看到短信的人，睡的甜蜜!
有你陪伴我的时候总是感到那么充实，不论相互争吵还是相互扶持，我们更加了解。亲爱的，我爱你。
总喜欢把你捧在手中，享受那份难得的轻松，习惯了有你的陪伴，你总给我莫名的感动。
快睡，快睡，我的小宝贝……
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
宝宝乖乖睡，做个好梦。
再不睡觉就会有老巫婆来抓你了。
我喜欢睡美人!
最好的睡眠时间是十一点点到凌晨三点，如果你不想自己没几年就看起来变老了很多就听话，早睡早起。
我可以确定，从现在未来，你是我唯一的爱，我也知道，在这多变的世界，你将是不变的爱。
一个人的时候自由却孤单，一个人的时候潇洒却想念，一个人的时候快乐却无人分享…只有想念你的时候才会觉得甜蜜温馨，亲爱的我想念你了，我更加爱你!
我的乖乖小猫咪是不是还没睡啊??是不是太想我而睡不着啊?我也很想老婆啊,可这样我可是会担心哦,再不睡的话小猫咪明天就没精神喽,所以亲爱的老婆要赶快睡哦,否则我要心痛了,吻吻猫咪,晚安,我在会梦里等你,要梦到我哦!"
摇摇摆摆走走路，哽哽咽咽谈谈心，羞羞涩涩说个事，战战兢兢等个果，藏你在心半年多，痴情相伴奈若何，走走停停无奈何，一起浪漫多快乐。
我不断不断陷入，太过太过在乎，想把你留住，看不到爱情的归宿，心永远不会平静，不会满足。
可不可以让我走进你的心里，我会倾听你的心里话;可不可以让我常驻你的心里，我想守护你一辈子;亲爱的，让我们心心相惜，永不分离!
老婆乖乖，睡觉啦，老公想你，抱着你睡觉好吗?乖乖!亲一个!
晚安，今天晚上我的爱伴你入眠，明天我的爱还会叫你起床，爱你每一天，亲亲。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,宝贝，晚安!
我亲爱的小猪猪还没睡啊!大猪猪我好想你哦!只是太忙了!小猪猪你就先睡好吗?要不然小猪猪明天起床有黑眼圈了哦!那样就不美了知道吗?我的小猪猪。我爱你晚安!!
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
宝贝，睡我怀里，吻你!晚安!
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
虽是偶然地相遇，我却无法忘记你。你的心里可否知道，我已深深喜欢你?
别管今天是什么日子，也不要想究竟该如何称呼我们的关系，反正每逢今天，我都会有点想你，过去，现在，还有将来。
有人说:二十年的太子，一天的皇上，十个月的奴才，一辈子的提款机，这就是男人的一生;又有人说:二十年的公主，一天的皇后，十个月的宠妃，一辈子的保姆，这是女人的一生。我觉得，应该是:二十年的追寻，一天的仪式，十个月的呵护，换来一辈子的相濡以沫。
我是你的。
假如你是酒，那么我是酒鬼;假如你是烟，那么我是烟鬼;假如你是红苹果，那么我是毛毛虫，我要永远伴随着你!
现代的爱情，不再执着于门当户对，不再执着于父母之命、媒妁之言，只要是感觉对了，就可以在一起，不再纠结无数。过去的种种，早已经被时光磨灭。
2015要到了，若火山爆发，那是我在倾诉爱的承诺;若天崩地裂，那是我在新建爱的世界。愿天荒地老兑现我对你的承诺，让沧海桑田见证我对你的爱恋。
时间说再见，思念不会变，不管多遥远，我能看见你的脸，时间说再见，爱恋不会变，不管多艰难，我要望到你的眼，亲爱的，时间改变不了我们心手相依，爱你。
老婆我是真的真的真的很爱你......
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
你，把我变得不正常;你，让我的视线着迷;你，让我莫名的忧伤与欢喜;你，让我的世界飞旋;你，让我的思念蔓延;你，做我未来的伴侣。可愿意?
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你;如果你是那山，我愿是山边的小河我要绕你;如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。
我希望，我的双手能够携你跨越世俗人间。在这个人与人之间很难相信诺言的世纪末，我问自己:我还能做一个浪漫骑士吗?
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
我喜欢和你抱在一起。
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
如果有来生，我会再次选择你。再有下辈子也会选择你。
也许爱你是错，但我不后悔爱上你，希望让我下辈子还能遇见你！既然爱上你我就不后悔，我愿永远陪着你，用我的一生爱你！
你永远是我的。
我可以像这样一直吻你，几个小时都没有问题。
不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在!
老婆，你是我心中的唯一，有了你，我一直很幸福。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
有你的日子没有孤单，有你的日子没有不安，有你的日子没有心烦，有你的日子可以快快乐乐每一天，有你真好!
爱情总是让人流泪，可是如果我能和你在一起一辈子，就算让我流干所有的眼泪，我也不会后悔，只因为我是真的爱你!
我渴望黑夜中当我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我伸手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
如果爱上你是一种错的话，我宁愿永远的错下去。曾经笑过，为你给你的点点欢乐;曾经哭过，为你不经意间的冷落。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
亲爱的，无论天气如何变化，都变不了你每天来接受我上班的习惯。现在，你不用每天来接我了，我们结婚吧！
我本以为我的人生也就这样了，也就这样平淡无奇了，没想到你闯进来后，它却变得无比精彩。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
我的心容了你之后，它告诉我：它再也容不下其他人了。这辈子，我就认定你了。
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
每天我都在思念着你，想着你有没有好好吃饭，想着你有没有好好工作。我不想再想了，我们结婚吧！
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!
我爱你，很爱很爱。无论你是贫穷还是富贵，无论你是否健康，这一生，我都只跟随你。我的男朋友，我多么期待有一天我们将走进婚姻的殿堂，共结连理。
夜风，轻轻地抚摸我的脸颊，长发，和纯白T恤。你说，月光美。月下的景色美。我说，风的指尖掠过的轻柔，更美。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
昨日星辰昨夜风，孤苦寂寥相思痛，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通!
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你,宝贝天冷了，好好照顾自己。
要想生活有进步，老婆的叮咛要记住。要想事业有成功，老婆要吹枕头风。你的辛苦是我的动力，是我幸福的保证，老婆大人，天天快乐!
亲爱的，我是提款机你是提款卡，一按就有钱，我的电视机你是摇控器一按就有图相。
思念是罪让人痛苦的，当不在老婆身边的时候天天惦记着她的你不要忘记关心自己的老婆，关心老婆的短信。
以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻;以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻;以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻;以顺从老婆为荣，以顶撞老婆为耻;以下班回家为荣，以夜不归宿为耻;以诚实专一为荣，以沾花惹草为耻;以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。
老婆:谢谢你为我做的每一顿饭，洗的每一件衣服。你知道吗，只有经的起感情平淡的流年才是最真的感情!
老婆，我想你了，在外面注意身体啊，我要健健康康的老婆~=你回来。
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
天气变得好快，寒流悄悄袭来，因为你的可爱，所以给你关怀。晚上被子要盖，别把小脚冻坏，多吃水果蔬菜，那样可以补钙，衷心祝你天天愉快!
我是离弦箭，你是靶中“心”，愿我的利箭能刺进你的心房!不要再等了，因为丘比特已被我杀死。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
老婆，你以后就是咱们家的财政部部长了。
老婆,你是我的另一半生命，而我期待我们生命的延续快点来到!我会用我的责任心去照顾好我们的孩子，照顾好老婆，照顾好这个家!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。
老婆,整整一天看不到你，天空、云和阳光如此空白;我的一个人的周末，总是写满淡淡的寂寞。幸好，我下载了一幅你的城市的地图，可以牵引这思念的情愫!
如果我拥有一个岛屿,我愿意和你度过没一个日日夜夜,愿意和你一起仰望夜空,共同欣赏美丽的月色,在望向夜空中最亮的星星, 许下一个心愿!
少吃盐多吃醋;少吃肉多吃菜;少吃糖多水果;少坐车多步行;少气愤多微笑;少忧伤多睡觉，老婆我爱你。
以关心老婆为荣，以忽略老婆为耻;以为老婆做饭为荣，以让老婆做饭为耻;老婆如果洗锅，我必须站在旁边唱歌。
人生总免不了老去，但我永远会记起与你的美好时光和温情岁月。人生路上祝你拥有灿烂的心情和长长的未来。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕......如果你爱我,我要向全世界广播;如果你离开*,我会默默地承受......
结婚前，你喝可乐我喝牛奶，我吃萝卜你吃白菜，你喜进商场，我乐意逛街;结婚后，我喝可乐我吃白菜，每天陪你到商场逛几圈;为你而改变，你爱我就爱!
世上只有老婆好，有老婆的日子好幸福，投进老婆的怀抱，二奶不想了。没有老婆最苦恼，心里寂寞苦难熬，离开老婆的怀抱，饭菜哪里找。
老婆，从今天开始:你的是你的，我的也是你的，我们的都是你的!
长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
老婆，我不在身边，你要照顾好自己，你的健康就是我最大的幸福。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。
“我会算命，给你看看？”“你这一看就是八字多金，五行缺我。”
“我喜欢你，如同老鼠爱大米，即使离开了，也会把你偷回来。”
“不想祸害人间。”“知道就好。”“我只想祸害你。”
“你有地图嘛?”“啊?”“我好像在你眼里迷路了。”
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”
“你会做饭吗?你会洗衣服吗?不会呀?可是我会耶(*^__^*) !”
“我有超能力喔。”“什么?”“我超喜欢你。”
我:我的胸口感觉好闷啊。你:怎么回事?是生病了吗?我:不是，是因为你卡在我心口上了。
“是媳妇重要还是游戏重要?”“当然是媳妇重要。”“所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。”
“我已经厌倦了和你做朋友了，所以……做我恋人吧!”
“你看这镜子里面的两个人，他们多般配呀!我想那个男生一定是女生未来的老公。”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“人生第一大幻觉。”“我好想瘦了。”
“我手里有一把土。”“你要栽在我手里吗?”
“求你件事，多亲亲你身边吹过的风，说不定某天它就吹到我的脸上了。”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
路上遇到一个美女。你:哇，你看那个美女，你觉得好看吗?我:她化了妆都没你化成灰好看。
我:可以帮我搅拌一下这杯咖啡吗?你:为什么要我来搅啊?我:因为这样的话我就不用放糖了呀。
你:shui mian。我:那失眠的拼音呢?你:shi mian。我:你知道为什么吗?你:?我:因为少了一个u。
“你会像保护你的小鸡鸡。”“一样保护我吗?”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
亲爱的，我保证听话，如果我敢不听话，你就使用这些狠招降服我吧:把每月工资都交给我，让我管账，烦死我;每天都给我做好吃的，让我减肥失败，肥死我;把家务一个人做完，让我无所事事，闲死我;在超市、商场拎着所有的东西，让我两手空空，羞死我!
本人姓我，名爱你!字想你!大名叫懂你!芳名叫疼你!乳名叫念你!书名叫梦你!外号叫追你!朋友叫我搞定你!你可以叫我吻你!
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!
老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你，该死，我的意思是你洗澡的时候除外!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
有风，自然才显清凉;有水，溪流才显欢唱;有叶，花朵才显芬芳;有海，天地才显宽广;有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳!
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!
不知道爱能够停留多久，只想你心永远逗留，一点一点把你读透，一遍一遍深刻体验;不知道情能够温暖多久，只想双手永远紧扣，一分一秒把你思念，一天一天我在加油!
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
看见花儿想起你那美丽的容颜，看见溪流想起你那似水的的柔情，看见白云想起你那婀娜的身姿，看见彩霞想起你那快乐的样子，看见明月想起你那含情的目光....虽然咱们昨日才相见，但是如隔三秋思念远啊。
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我期望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也期望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放下向最好的方向努力。
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
和你在一齐，发呆不感觉无聊，犯傻不觉得幼稚，出丑不觉得尴尬，吵架不会真生气，唠叨不觉得烦躁。我就想这样，跟你一齐演绎爱的真谛。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
晨光旺，花草香，盼着春色扑满窗，锦绣山河换新光;见也想，离难忘，故园千里尚奔忙，劳燕分飞几年长。想你，没有人比我更懂你，是你把我的暗夜点亮!
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
我不在意你过去以前爱过多少人以前做过什么，我只要你在选取了我以后的日子里，好好爱我。
想你时像云，心里装着密密的雨;想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳;想你时像波浪，翻滚着思念的河;想你时像阳光，只想给你温暖，给你快乐!
我不是不说，我只是想看看是否还有人真的在乎我!
我累了，不想在再三个人之间挣扎，爱我的人不会让我等那么久。
一个曾经那么深爱过我的人，一个曾经说过陪我到永久的人，一个曾经早晚都为我做饭的人。再也不知道去哪里了，现在的你，那么的陌生，我们说好的爱呢?
以前多好想得少睡得早还喜欢笑可能真的我不喜欢你的时候比较快乐。
累的时候，真想把自己给灭了。
你是一个好女孩/男孩，可是我再也不能拥有你了。我看到了你身边的TA，或许，相比我，TA更合适你吧。比我会哄人，比我温柔，还比我善解人意，不会总是霸占着你所有的时间……
我想天天看见你。
我畏惧所有情话因为我怕变成玩笑话。
离不开那些过去，弥漫着全部温馨的记忆。迈不开脚步通往未来，未来没有你，我去了又怎样?
如果你能回头是否也能看清我眼里的挽留。
有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
如果生命荒凉你仅默然微笑安然前行我便随你海角天涯。
那是最真的，也是最痛的。
那是陷在沼泽，我不堪的爱情，是我无能为力的伤心。
要走的人不留多说一句都是求。
当你听到这句话的时候，你掉的眼泪已经与我无关了，那是你的故事。
回忆是穿肠毒药，一方面既可以让人嘴角上扬，一方面也能让人忍不住泪如雨下。你给我的回忆，是前后两者的交融，让我怎能不难过?
只饮烈酒，不谈过往。
为什么还不联系我??你有别人了吗??求求你告诉我，死心也要给我一个理由好吗?不要让我一直活在梦里!
徘徊在过去，你让我好累。
就这样，你不说，我不问，不再联系，可能我们就不会再记起彼此了吧?
他不会因为别人的一句话而讨厌她。
原谅我和我的固执还在这里等你。
你很好，是我没福气。陪你走了这么久，差不多也到了曲终人散的时候了。
我在不该爱的年龄爱上了你以至于现在根本忘不了。
地老天荒，难道真的只是笑话吗?
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
那个人是谁，为什么你在TA身边笑得如此开心，我从未看过你笑得这么开心的样子……你忘了苦苦等待的我吗?
我总是在安静的时候想得很多然后难受很久。
原来你对我的不搭理你只是为了不让她伤心。
你在我心里。我怎么可能忘记你。
结婚10年，我们融在了一齐，再塑一个我，重塑一个你，你中有我，我中有你。10年了，我们携手走过，顺利时相互鼓劲，磕绊时舔着伤口。我们会永远这样走下去。
回望走过的10年，平淡中蕴涵着相互的爱意，争吵中包含着相互的改变，忙碌中充满了生活的乐趣，烦恼中也孕育出点点幸福。岁月不可回，但前方还有路，激情也许已经成灰烬，但爱却能够相互搀扶走完漫漫人生。
没有想过，10周年婚庆会是这样平平淡淡的这样度过。想买件礼物送给你但是跑遍了整个汕头却空手而归，难道真的应了那句——平平淡淡从从容容才是真?
听我的就是，问那么多干嘛!我在你身边，你还怎么可能走错路。
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了……我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
跟你在一起以后，我也开始俗气的患得患失了。
我好奇怪，有些事情明明不相干，但也会在心中拐好几个弯想到你。
怎么说呢?如果你不嫌俗的话，我愿意说:只要我想你，我的心便坠入蜜的海洋。
有你，我什么都不缺。
不可自拔的，除了别人地里的萝卜，还有我对你的爱。
“十年之前，我不认识你，你不属于我。”十年之后，女儿十岁了，青春不在了，有房有车了。这就是我们的十年，平平淡淡，从从容容的十年。
你明显是我的fans。
10年的婚姻岁月轮回中，我们由10年前懵懂、缠绵的少男少女变成了此刻为生活而波奔的人父人母，无情的岁月已剥去了我们脸上往昔的那份纯真和青春取而代之的是沧桑及无奈。
结婚10年，我们最关心的是对方的健康与安全，最大的愿望是能够相亲相爱一世，一齐慢慢变老!
结婚10年，我们朝夕相处，十分清楚对方的不足，因此才能及时互相指出。我们也最明白对方的优点，因此才能送上最恰当的赞美与鼓舞。;
和你的牵手，10年风雨，经历了很多，你总是谦让着我，显然你大我近3个月，因此你一向象对待孩子一样呵护着我。为了我，为了我们这个家，老婆付出了很多、很多!
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
亲爱的老婆，10周年只是我们婚姻中的一个小站。我们的目的地还很远，请先把很多的情感收藏，让我们日后再慢慢释放……
因为深爱，找不到词汇诠释，因为深爱，找不到言语概括，因为深爱，只能发条短信，轻声说一声“我爱你”，这不是三个字，而是一辈子!
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。只想好好爱你!
这里是一片美丽的大海!可是还没有人来遨游!我期待着你的到来!在这片平静的海里荡起层层波浪!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便是我梦境里最美的天堂!别笑我，我就这么痴心，我会傻傻地爱你痴痴地恋你，一直到老!
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
我心里一直有你，只是比例变了而已。
火车长笛在拉扯，谁的思念和铁轨纠缠，颠簸的时光随之远去，等待的日子开始继续，又一个离开的周期，我用转身后的眼泪倒叙，不想你走，亲爱的想你了。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
有时候我真想杀死你。其他时候呢?其他时候，我想要永远爱你。
亲爱的，刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
牵起你的手，一生跟你走，贫穷富贵都不在乎，相扶到老共白头。和你共白头，是我一生所求，谢谢你，亲爱的，让我和你一生风雨同舟。
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对你的爱为止。
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。
你若一直在，我便一直爱。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
春深山茶花正艳，浓浓相思写满山，碧水潺潺绕身畔，柔柔深情满蓝天，笑靥如花荡秋千，甜蜜绽放在心田，此生与你常相伴，爱意无限一辈子!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
看着宝宝，我就想亲你一下。
不知什么时侯开始 我已学会依赖。
人生漫漫，有你相伴，缠缠绵绵，痴痴恋恋，生活淡淡，花香婉婉，思绪翩翩，思念远远，唯愿亲永安，笑永灿，心永暖，爱永牵，梦常圆，永晴天!
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
若你是山，我愿为水，倾心环绕，永远与你相依相偎，你若为壶，我愿为杯，默契相伴，永远与你出双入对。只想说你最珍贵，今生爱你无怨无悔!
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!
你来时，撞开了我的心扉；你走时，却锁上了我的心房。从此，我的心像关不上的窗，风起时一片冰凉。只有你，能走进我的世界，抚慰我淡淡的忧伤。
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅;就像泰戈尔说的:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
今天就是我们劳动人民的节日了，虽然我很累，但是今晚我决定不休息，晚上让亲爱的你好好“享受”一下吧……
星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你对我说的那句:“别怕，有我在!”。
我把我和你的爱情放在了天平上，希望能保持平衡，可它总向我倾斜。我想这就是如果没有相等的爱，那就让我多爱一些吧!
虽然国家给我们劳动人民一个幸福的节日，但是在这个节日，我希望把我自己奉献给亲爱的你，因为我想和你共同劳动，你看行不?
你睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，你每一个细节的魅力都是我追逐的目标，爱你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
我于岁月的河里，摆爱之船，满载浪漫甜蜜，带着你向快乐更深处漫溯。让真诚的誓言，荡出幸福的波纹，陪伴我们走向未来:此生爱你情不移。
爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是两个人价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。亲爱的，希望你懂!
宝贝儿，其实我最喜欢和你一起节5.1劳动节了，因为这三天时候我们可以做好多肉麻的事儿，而且不用担心明天起不来床……
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯!
劳动节过后就是青年节，这也正是说明了咱们年轻有力量，那么亲爱的，晚上我们是不是来一起过一个幸福的青年节呢??
只为你存在，我心有真爱，朝阳出夕阳下，只盼等你早日回来;你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为你存在。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
建甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
老婆老婆你是天，我是太阳挂里边;老婆老婆你是水，我是鱼儿游得欢;老婆老婆你是土，我是金子里面埋;老婆老婆我最爱，你不生气最好看!老婆我爱你!
有一缕阳光，为你照亮;有一片云彩，为你飘荡;有一朵鲜花，为你开放;有一眼清泉，为你流淌;有一份爱情，为你奉献。
阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
我们会有一天在某个路口偶尔遇见，眼里闪过一抹惊喜，期待我们还会相约在灿烂的夕阳下，轻吟一句情话，执笔一副情画。
亲爱滴，我把关怀缝进了外套，我把体贴融进了内衣，我把祝福打进了领带，我把问候写进了短信，生活奔波多注意，事业辛苦多健体，最后想说一句话，关心照顾好自己，因为你是全家滴！
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
据说男女搭配，干活不累，虽然放假了，但是我的身体约不放假，因为我的一切都是你的，你想干什么就拿去用吧，当然了，干那事也是可以的!
不想让你心慌，不想让你生气，不想看见你憔悴的面庞;不想让你忧伤，不想让你太忙，不想看见你疲惫的眼神;老婆我爱你，你就是我的心肝宝贝!
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯，如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望我的空碗能盛着你的爱。
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
情人的泪一滴就醉，多情的心一揉就碎，爱也累，恨也累，不爱不恨没滋味，不要说谁错，不要说谁对，恩恩怨怨没有是与非，你我之间没有错与对!
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！
你在时你是一切，你不在时一切是你!你永远在心中都是那么漂亮。你想我是应该的，你应该还要更想我才对，因为你已经偷走我的心啦!
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
在错的时间遇上对的人，是一场伤心;在对的时间遇上错的人，是一声叹息;在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
我这样不善言辞的人，却总想和你废话连篇。
睡也是你，醒也是你，无孔不入也是你，吃饭想你，走路想你，望穿秋水还是你。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
在爱你这件事上，我从未打过折扣，在爱你的每一个日子里，都值得我郑重其事。
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
你是船儿我是岸，你是太阳我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换，因为你是我的no.1。
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你!
不准你胡思乱想，我心就这么大，装的全是你。
你娓娓的情语，是朴实、真挚而又优美感人的诗句，我一遍又一遍地诵读，心的琴弦一次又一次地震颤。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
厨房的饭菜只做给你，床上的枕头只留给你，情侣的服装只买给你，甜美的情歌只唱给你，思念的句子只写给你，想念的短信只发给你!
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
脸颊是红红的，头发是黑黑的;嘴唇是美美的，牙齿是白白的;橘子是酸酸的，海水是咸咸的;情意是绵绵的，想你是甜甜的;念你是长长的，爱你是久久的。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
夜里想你的是我，睡梦里想你的是我，生命里想你的是我，一直想你的是我，用爱想你的是我，用情想你的是我，甜蜜地想你的是我，不变地想你的是我。
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
如果你是酸酸辣辣的康师傅牛肉面，我便是沸沸扬扬的白开水。因为我要泡你。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
尽管生活像大舞台上的戏剧，可是我不愿把自己装扮，因为我们要的是纯真。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
等待你的答案，期待你给的爱。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
那鲜花镶边的小路，是一页歌谱，两行深深浅浅的脚印是音符，这是你我谱写的一曲恋歌。
一叶轻舟载着你和我。我划浆，你把舵，让欢声笑语望远荡漾在爱河。
最肥沃的土地是青春，最茂盛的树林是爱情，飞向你的雪白的信笺，就是在树上垒巢的小鸟儿。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
爱情像是邂逅一场盛景后，摆出美丽苍凉的手势。就如:从此无心爱良夜，任他明月下西楼。此情可待成追忆，只是当时已惘然。纵有千种风情，更与何人说。
真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远!
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
在我遇见你之前，愿上帝，一直捧你在手心。
爱情是燧石--它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂!
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
你许我青年朝气疯狂，我陪你老年相伴到老。
因为想你，所以手机从不欠费；因为等你，所以手机从不关机；因为你永远都在我关心的服务区，所以随时随地都有我思念的信号，都能收到我温暖的信息。
笨手笨脚接近你，甜美甜蜜记住你，美好美丽惦记你，幸福幸运遇见你，真心真意喜欢你，诚实诚恳爱上你，永恒永久陪着你，一生一世伴着你。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!
我爱你的心是直到世界末日也不变。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
人生是花，而爱便是花的蜜。
最肥沃的土地是青春，最茂盛的树林是爱情，飞向你的雪白的信笺，就是在树上垒巢的小鸟儿。
相逢时，你是一根多情的丝缕。热恋中，你是一句执爱的盟誓。离别了，你是一份沉重的思念。在心中，你是一段珍藏的记忆。我的生活因你绚丽多姿!
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远!
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
夜深了，四周静悄悄的，对你的思念，似无形的索，剪不断，理还乱!唯一可以从两端拉啊拉，直到两双手握在一起，两颗心融在一起，不离不弃!
一叶轻舟载着你和我。我划浆，你把舵，让欢声笑语望远荡漾在爱河。
雨夜里什么事情都可能发生，除了爱情。爱情已被流放，在三千里之外，在两千年之前，谁家的女子还会在陌上采桑?还有哪个男子会对天长啸大叫上邪?睡吧。
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
你娓娓的情语，是朴实、真挚而又优美感人的诗句，我一遍又一遍地诵读，心的琴弦一次又一次地震颤。
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
爱情是燧石--它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂!
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
一千次擦肩，一万次回眸，才换来与你聚首;五百年夙愿，几轮回祈求，方能够与你相守。相爱来之不易，岂可轻言分手。你我生死相依，今世恩爱千秋!
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
因为懂得活着不易，所以懂得珍惜;因为懂得坚持，所以才看到奇迹;因为懂得努力，所以才看到希翼;因为懂得彼此心有灵犀，所以相爱相守一生一世!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。你是我心中的传奇，爱你不用怀疑。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅和寂寞向你倾诉。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
一只小蜜蜂，飞到花丛中，男女谈恋爱，月老牵红绳;阳光美少年，少女待闺中，花丛来相会，天作之合花好月圆，祝天下的有情人终成眷属。
每当我想到自己追你追得那么辛苦还没有追到手的时候，就恨不得自己变成一只老鼠，而你变成一只猫，那样就换作你拼命追我了!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
打开温馨的记忆，敞开浪漫的情怀，回忆如梦的往事，感知彼此的心跳。时间总不为你我等待，挂念却常常停留在你我心间。天冷了，注意身体。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。碰见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
看见你伤心的摸样，我的泪比流水还长;看见你痛苦的脸庞，我的爱比大海还宽广;我想把你放在手里捧住，我想把你放在家里呵护!
我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!I love you!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你;轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话;轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你:我是真的真的好爱你!
两情相悦的最高境界是相对两无厌!
生活中处处充满着欢笑与歌声，生日也要成为欢笑与歌声最多的日子。愿今天的你快快乐乐!
想你在每一个有星星的夜晚，念你在每一刻欢乐的时光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。
我没有五彩的鲜花,没有浪漫的诗句,没有贵重的礼物,没有兴奋的惊喜,只有轻轻的祝福,祝你生日快乐!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好!
感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物，就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐!
在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你 现在生日不送礼，写句祝福送给你，如果你嫌礼不够，再把我也往上凑，祝你生日快乐!
今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达!
因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。祝你生日快乐!
一天天满怀着深切的思念，一天天回忆着梦中的笑脸，一天天期待着甜蜜的相见，一天天编织着幸福的明天，一天天构思着美好的祝愿。宝贝生日快乐!
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你--生日快乐!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐
指尖的幸福只有你懂。 亲爱的，生日快乐!
关上心门，浮现你幽默的话语，率真的性情。你是涓涓细流，滋润着我们的心田，亲爱的生日快乐!
你知道的，我很穷，可是在生日这天我不能不有所表示啊!于是我搜遍全身，还是找到了一样东西，他叫祝福，我把她装在手机里，悄悄的发给你，让她偷偷地干着你，让你一生幸福快乐。
也许是缘分，命运安排你我相遇!你是让我欣赏的那种人，似乎很久以前，我就已熟识你了你。也许这一生，你就是我的钟爱。
没有甜美的蛋糕,缤红的美酒,丰厚的礼物,悠扬的生日歌,不要遗憾,你拥有世界上最真心的祝福,生日快乐!
老婆今天你做主，我为你生为你死，为你奋斗一辈子!我洗衣我擦地，让俺干啥都愿意!话可不是说地，牛也不是吹地，因为俺亲爱的天天都是这样地!所以俺想对你说:“老婆，真的谢谢你!生日快乐!”
时光永远不会改变我对你深沉的爱恋，时间的流逝只会使它愈加深厚，祝你生日快乐，我的爱人!
你想要甜甜，那就把糖果给你;你想要开心，那就把芭比给你;你想要发财，那就把钞票给你，今天是你的生日，那就把生日快乐给你，生日快乐!
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
亲爱的自己，今天是你的生日，生日快乐，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己，做最真实的自己。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
今晚，在钟声敲响12下的时候，我会站在窗前，朝着你的方向默默的祈祷:祝你生日快乐。愿你开心无限，快乐无边，健康无际，幸福无尽。
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
看今日的艳阳，那是我为你点亮的烛光;望小鸟的飞翔，那是我为你祝福的翅膀;抬头将蓝天仰望，许下生日的愿望，祝你美梦伴着吉祥，绽放幸福的灵光!生日快乐!
在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日!
人生之所以珍贵，不是我们去过的一个又一个精彩华丽的旅游胜地，而是旅途之中，寂寞、无聊、不可打发的时间里有你陪伴。
想忘记，就去旅游散心，结果更加想念你，因为旅游时心中带上了你！
想和爱的人一起去旅游，好心情中一半是风景，一半是你。
我会大胆地承认，我爱的不是旅游本身，而是陪伴我一起旅游的那个人！
我不爱旅游，再美的风景，也比不过你的发梢。
你喜欢花，我给你种花。你喜欢旅游，我陪你跑遍全世界。你喜欢睡前故事，我就读遍了全世界的童话。你每天给我一杯牛奶，我就再也无法想象没有牛奶的日子。你知道吗？我对现在的生活全然满意完全是因为我的生活与你息息相关。想起你就会想对你说这些话。宝贝儿，我想我真的爱惨了你。
如果你要去旅游，请你跟我说一声，因为我想和你一起去旅游。
“我想去旅游啦”“准备去哪里旅游？”“去你的被窝，一日游~”
旅游时最好的习惯：找个舒适的小店，挑张雅致的明信片，送给中意的TA，背面写上：某年某月某日，下午某时，天气晴，我在某地，想念你。
我的梦想是环游世界，而你是我旅游的终点。
愿你此生遇美景吃美食看美人。遇见的正是爱人。
真想让你尝尝这世界所有美食，然后我再尝尝吃过所有美食的你是何种滋味。
有人说，唯有爱与美食不可辜负。但爱太稀有，所以才钟爱美食。
和你一起吃的都是美食，和你一起看的都叫美景。
只想要美食，美景，和余生的你。
原谅我把眼睛给了光芒，鼻子给了空气，把耳朵给了音乐，嘴巴给了美食；请原谅我把自由给了自己，却仍然把真心给了你。
人世间，唯有爱与美食不可辜负，爱已经辜负的太多了，美食就不能再辜负了。
美食，好酒，都不会因为你失恋了就停止供应。是，牙疼不能忍，但它也要不了你命。
我见过许多地方的美景，吃过许多地方的美食，有过各种各样的遇见……或许是私心作祟，总觉得：他乡的美景之多不如你、他地的美食之盛不如你、他方的遇见之美不如你！
比起享受美食，我更喜欢等待美食出炉。比起遇见你，我更难忘是在见你之前内心的煎熬。比起一段恋爱，我更在意的是爱上你的过程。
从此以后，我抬头往前走，而我的旅行箱里，始终装着你的灵魂。
事实上，在长途旅行的时候，你愿意带上谁，她便是好姑娘。
跟你的恋爱啊，好像是去一个遥远的异国旅行，沿路都很开心，就算心里知道绝对没有机会在那里定居……
要想结为夫妻，先去旅行一次。
愿你遇见一颗长得奇形怪状的树望着它发出傻笑。
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但没有人能做到。
你的脚印与我的脚印交在一起，便是我们旅途的足迹。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
独自踏上旅行，等待相逢和相遇。
我相信旅行可以有很多次，而爱人，却只有唯一的一个。
我们终将会牵手旅行，凤凰稻城或是巴黎。
旅行是一场艳遇，最后我们遇见了自己。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
相亲相爱好伴侣，同德同心美姻缘。去岁洞房喜开并头梅，今朝花烛笑迎比翼鸟!
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
如果，我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对没有你的结局。
为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂;为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我奔跑的脚步跟不上你想象的节拍;为了你，我千万次地伤害自己，无数彻心的绝望，把你变成心中惯性的痛……我不想再挣扎，我好想停下来，只为抚摸伤口，给自己一丝温暖。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
春天初聚首，爱情大业算开头;夏天并肩走，花前月下话温柔;秋天手牵手，海誓山盟语长久;冬天宴亲友，相约吉日进婚楼。祝你俩结婚一周年快乐!
如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
树缠树绕树，永结同根树。相拥至耋耄，恩爱相不负。举案齐眉始，众心同效慕。愿你俩结婚一周年快乐!
公交车五分钟一班，地铁十分钟一班，爱情的班车一辈子也只有这一班，我宁愿在它后面追的头破血流，也不愿放弃。
愿你们二人和睦同居，好比那贵重的油浇在亚伦的头上，流到全身；又好比黑门的甘露降在锡安山；彼此相爱、相顾，互相体谅、理解，共同努力、向前，建造幸福的基督化之！
雨向云诉说忧伤，结果天哭的泪流成河;月向夜述说快乐，结果星亮的一片璀璨;我向你倾说思念，结果爱变得十分纠结，分不清哪儿是忧伤，哪儿是快乐!
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞;孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的。
什么是幸运，幸运就是遇见你;什么是充实，充实就是思念你;什么是快乐，快乐就是爱上你，什么是幸福，幸福就是拥有你，请问我会幸福吗?
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
眉眼眼子想你咯，睡觉合不上眼角角;脸蛋蛋子想你咯，害羞羞红了腮窝窝;脚脖脖子想你咯，一人走路我失落落;手机机子想你咯，三天没信我泪娑娑!
爱一个人有多苦只有自己最清楚，负出了全部青春以荒误原来只是一个错误，我也不想装糊涂却又不得不认输，错过的情人还有谁能够留住，我也只能够装糊涂假装自己很幸福，伤在心里头眼泪再也留不住……
相亲相爱好伴侣，同德同心美姻缘。花烛笑迎比翼鸟，洞房喜开并头梅。
愿你们无论到何处，遇何境，做何工;一举一动都有新生的样式;不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位，分别为圣，昼夜思想耶和华的律法。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
平静的湖面，练不出精悍的水手;安逸的环境，选不出时代的伟人。愿你投身于时代的激流，做一个勇敢的弄潮儿!
我们不得不分离，轻声地说声再见，心里存着感谢，感谢你曾给过我一份深厚的情谊。
毕业的合影，上课的铃声，教授的叮咛，初始的心动，开学的陌生，怀揣录取通知书挥手故乡的远行，时光倒流，我们本不相识。时光定格，我们同窗情深。时光流逝，让我们常常联系!
我忘了哪年哪月的哪一日，我在哪面墙上刻下一张脸，一张微笑着忧伤着，凝望我的脸，我们微笑着说我们停留在时光的原处，其实，早已被洪流无声地卷走。
朝霞般美好的理想，在向你们召唤。你们是一滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海里!??
如果你面对汹涌的波涛，不必惊怕，更不用自认渺小。一旦有了博大的胸怀，你的人生将会像大海一般壮阔。毕业分别，愿走出新路!
柳荫下握别百般惆怅，同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
一段缘聚集，四年酸甜苦辣的回忆;两颗心联通，我们相知相念的友谊;三行字留念，彼此真心实意的祝福。毕业了，我亲爱的朋友，愿你事业有成，爱情美满，生活幸福，永远快乐。我会在远方永远祝福你。
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
我不知道有多少个星辰醉心其间挥一挥手又怎能抹去这不绝如缕的眷恋哪怕今后的风景更美更好我都无法轻抛过去一展笑颜尽管人生告别寻常事真告别时却又难说再见。
愿你们驾驶着信念铸造的航船,到希望的大海去犁出雪白的浪花。
二十年后见，你会看见一个西装革履，潇洒英俊的我，那时也许你会喜欢我，可我并不一定会看上你，你唱歌的样子很靓，让我误以为是杨勉。
六月天空晴朗，毕业钟声敲响;不舍可爱的同窗，难忘尊敬的师长，作别熟悉面庞。迈向成功殿堂，踏着前进的曙光，迎接明日的辉煌。
未来路很长，青春还没有散场，原师兄师姐们像风筝一样，为梦想飞翔，祝愿所有即将离开母校的师兄师姐一路顺风!
五彩缤纷的大自然充满着美，多姿多态的事物中闪现着美，时间和空间里跳跃着美，等待着美丽的双眼去捕捉，去寻觅!
你有涌泉一样的智慧和一双辛勤的手，不管你身在何处，幸运与快乐时刻陪伴着你!
朋友，你喜欢星空吗?如果有一天你在远方流浪时感到孤独、忧郁，请抬头看看星空，那儿有我送给你的幸运星。
“经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到最完美的心灵健康”。愿你毕业后，能经得起各种考验，做一个有益于社会的人。
竖起理想的桅，扬起信仰的帆，把好前进的舵，划起自强的桨――启航吧，青春的船!
该散的散了，该收拾的都已经打包了，该走的也将离开了，为什么总还是会有那么多的人背着行囊回望这里为什么还有个人那么傻会经常回来看看这里的一切，看看他曾经生活过的校园，他的老师，他的师弟妹呢。
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
跑道上的加油，声声回响;教室里的鼓励，句句暖心;宿舍里的调侃，笑翻全场;一起努力的默契，心中流淌。快乐总是那么短暂，毕业在即，让我们珍存青春，作一辈子的财富吧。祝你明天更辉煌。
啊，愿你们在飞逝而去的时间波涛上，乘风破浪，驶向成功的彼岸。
你用才智和学识取得今天的收获，又将以明智和果敢接受明天的挑战。愿你永葆一往无前精神。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
一声汽笛，跌落在旷野;无限的惆怅与孤独，在别离的那一刻，一齐从心头滋生。
如果明天是一幢摩天大厦，今天就是决定那大厦寿命的基石。同学，让我们珍惜今天这一分一秒，把这大厦的基石打得无比坚实。
攀登，人生就是攀登!愿你们背负着命运给予的重载，艰苦跋涉，攀登上一个又一个意识品德情操知识的高峰吧!
母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。
毕业了，愿你释放青春的心灵，展开五彩的翅膀。友情，在风中酝酿，在未来美好的日子里更加茁壮。道一声珍重，送你最真诚的祝福。
你有涌泉一样的智慧和一双辛勤的手，学友，学友，不管你身在何处，幸运与快乐时刻陪伴着你!
不管未来有多长久，请记住成长的路上有你有我;不管经历多少个春夏秋冬，请铭记共度的青春年华。亲爱的朋友，愿你绽放最绚丽的笑容，给明天画出最美丽的梦。
挥不去的万缕情丝，诉不尽的山盟誓言，随着柳絮飘飞缠绕心田，只落得相思绵绵。不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和苦干的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
我留在你的心上，一如你在我心中;过去和现在，我们一直是两个彼此不能疏远的生命。哪怕今后的风景更美更好，我都无法轻抛过去，真告别时，却又难说再见，难以回首。
明晨行别，但愿云彩、艳阳一直陪伴你走到海角天涯;鲜花、绿草相随你铺展远大的前程。
桃花诱人，用它裸露在外的艳色;梅花惹人，以它凝聚渐发的芬芳。希望你的前途实而不华。
最恨的是你，因为你是我学习上竞争的“敌人”;最爱的也是你，因为你是我成长中为鉴的友人。今日一别，犹如管仲之失鲍叔牙，茫茫天涯，叫我到何处去寻找我最爱的“挚友”。
情依依，别依依，千言万语化作无语，你忘不了我，我忘不你，相逢会有期。
松树的品格是坚强。春天的柔风吹来，它姿不阿;夏日的热风吹来，它志不移;秋季的冷风吹来，它色不改;寒冬的狂风吹来，它枝不折。愿你长成一棵苍翠的青松，披一身白雪，顶狂风烈日，都傲然挺立。
天真烂漫伴你度过五年美好的时光，最令我佩服的是你的小聪明，善于临阵磨枪，不知何时再听你那如歌的歌，不过你踢球实在太臭，而且不太长进，但愿你儿子比你强。
在我们宿舍，我是老大，你是少小。可你偏要在我上边，一气之下，我只好离家出走。而且你小子如今娇妻在手，本已让人羡慕不已，却又在那温柔乡里唱不完的温柔，我二气之下，只好拔光了头发去做大师傅了。不过，虽说气了又气。说实在的，你这活宝还宝得可以。
大学是人生的一个里程碑，毕业意味着我们不得不选择另一条路继续前行。感谢一路上有你们的陪伴，祝福大家能找到自己的幸福!珍重!
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
也许你不情愿，也许你胆怯，但只要能够跨出去，一种温馨而充满活力的生活也许就在你的面前。
生活像广阔的大海一样，烟波浩瀚中保存着无数的奇迹。愿我们乘风破浪，做这些奇迹的勇敢探秘者。
太阳的梦，是蓝色的天空，田野的梦，是金色的丰收;青春的梦，是火热的事业和多彩的爱情。愿你为自己的梦奋进，愿你为自己的梦去搏击，人生的路上，永远燃烧着火样的激情。
初中的生活犹如一本书，打开书，每一个故事都记录了一段单纯的起伏，故事里终究会有遗憾，会有叹息，会有泪滴;但更多的是欢笑，是收获，是感动。
浊酒一杯入愁肠，却化作千丝万缕相思泪。此去经年，虽明月常向别时圆，却已相逢无期。
不要说一天的时候短暂，无足轻重，人生的漫长岁月就由这一天一天连接而成;愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
你终于要走了，但你把花的形象留了下来，你把花的芬芳留了下来，你把我们共同浇灌的希望也留了下来。今后只要我想起你，我的岁月就会永远地鲜艳，永远地芳菲。
很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。
你用才智和学识取得今天的收获，又以明智和果敢接受明天的挑战。学友，我钦佩你的一往无前精神。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
生活是一本博大精深的百科全书，别人的注释永远代替不了自己的理解。愿我们认真阅读，有所发现，有所创新!
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，(语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
不是一切大树，都被风暴折断;不是一切种子，都找到生根的土壤;不是一切真情，都流失在人心的沙漠里;不是一切梦想，都甘愿被折掉翅膀。愿你长成一棵参天的大树，生长一双坚强的双翅!
你聪颖，你善良，你活泼，有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在梦幻中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强!愿你更自信!
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
初时初见，烟花一世繁，舞影乱，花落残，伊人浅笑定安然。
虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。
云颠天池落了几场雪，长虹一瞬温柔寄明月，刹那回眸相望，两凝噎共携手，送似水流年。跋山涉水为谁停下我的风尘仆仆。
闭目身半躺，腰中酒凉。
那一次刻骨铭心的相许，那一刻为谁声声催天雨。
油纸伞下，谁的情话，谁的天涯。
醉花泪，苍天饯，一萧似催。是红尘中，谁的眷念。那含笑的眸眼，是如此的梦魇。只待一瞬，转身破灭。
天下风云出我辈,一入江湖岁月催;皇图霸业谈笑间,不胜人生一场醉。
他写聊斋时，遣词了太多寂寞。
相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。
人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
今生原为戏中死，余世何如一梦中。
千秋月未落，扛战旗望长河。
风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香。
风卷走待伤的苦，雨洗走流光的腥，沙子弄脏我们的笑靥，你依旧如襟花开得料峭……
陌上人如玉，君子世无双。
木桥桥扑岸，东方方未晞，瞳昽。
诉不尽的前尘往事，忘不掉的浮生三千。
爱如红烛，纵欲火焚身。那夜，不知台前几寸烛烬，几行红泪。
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
火燎苍尘千万壑定疆廓终不负君前一诺。
相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。
胭脂泪，留人醉，几时重，自是人生长恨水长东。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
袅袅晨炊起，悠悠庄中谁人心?烟霞辉欣心。
澹点檀唇，紫陌红尘。风华凋零三更雨送黄昏，綄一袭蓝衣。望秋光老尽，谁掩我半世琉璃。
留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。
将血化墨，你画烟波，淹埋我。
您永远微笑着，微笑着，您是一朵微笑的花，在四季里开放，永不凋谢。愿您的事业在微笑中愈展愈盛。
骏业肇兴大展经纶万商云集骏业日新骏业崇隆大展鸿图源远流长
员工犯错不见得是坏事，有做事才会犯错，当员工犯错时说“我可以原谅你，但我不会放过你。
当你你打点行囊准备去旅游时，记得装上我的祝福--一路顺风!开开心心!
当你看到我给你的这份祝福，清将头用力撞墙，看到没有，你眼前无数的星星是我无限的祝福，国庆快乐!
岁月飞逝，青春不老。愿您新年快乐。
一元复始山河美，万象更新锦绣春，辞旧迎新之际，我们总是百感交集、思绪万千，祝您身体健康，阖家幸福，前程似锦，祝您企业员工越来越多!
把握时令，创造时运;成龙成凤，要有自信;态度端正，不要卖命;身体要紧，不要生病;好吃好玩，欢度国庆!
祝您在新的一年中，吉祥如意笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。
岁末年初，回首过去，拼搏与汗水，换来今天的喜悦与收获，总结过去，勤奋加努力，得来今天的幸福与成功；展望来年，愿你再接再励，鼓劲加油，争取创造更大的辉煌！
10年风雨探索路 方显英雄图竭尽品牌之能事,共筑辉煌看XX!值我公司成立10年之际，谨向公司表示最真诚的祝福和最热烈的祝贺。
普天同庆艳阳天，霖霖甘露兆丰年。包打天下鸿图展，装潢华丽伟业坚。五十耕耘磨一剑，周全服务暖人间。年年好运财源广，庆语欢歌谱新篇!
点点滴滴全员的努力今天终于成就了我们公司的现在，回首往事我们感慨，面对未来我们畅怀。
祝愿xxx公司未来的创新不止扬帆起航我相信xxx公司一定会继续稳步持续健康的发展!
展望未来，市场竞争日益加剧，充满了无穷的机会与挑战我们不应该满足于现有的成功，而是以此为基点，向着新的目标，满怀信心，同心协力，积极进取。
在最需要的地方，架一把扶梯，助你攀登高峰。在最关键的时候，撑一叶扁舟，助你畅游蓝海。愿你与公司同舟共济，齐头并进，同心同德，在新的一年里，再创辉煌。
员工需求排位:成就感、参与感、体谅人的上司、休假、奖金。
十年，天，每一天都有爱心的奉献。天爱心的奉献，铸造成蜀中制药的十年。昨天，爱心社历尽沧桑;今天，蜀中制药魅力无限;明天，蜀中制药尽显风采!让我们共同期待下一个十年吧!
纳入百川，求不干涸。吃得苦中苦，方为人上人!十年成长，铸造品牌，十年努力，塑造权威!
10年易春秋，风华正茂;N载耕耘，硕果累累。值此我公司10周年之际，恭祝X公司早日成为中国第一品牌的公司，并在新的征途中再谱新篇!
想你，夜晚是忧郁;想你，寂寞也美丽;想你，四季都静谧;想你，想你，心里就甜蜜。想你，是温暖的回忆，也是幸福的期冀!
夜风，轻轻地抚摸我的脸颊，长发，和纯白T恤。你说，月光美。月下的景色美。我说，风的指尖掠过的轻柔，更美。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
花恋上草后，知道了快乐的味道，藤缠上树后，知道了幸福的味道，土爱上地后，知道了甜蜜的味道，朋友不要等待了，真爱的快乐幸福甜蜜在不远处等你，把握好哦。
我这几天吃三口饭就饱，睡分钟觉就够，腮帮子陷下去，眼珠子鼓出来，一说话别人都听不懂，都是爱情惹的祸!
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
有一片天涯叫咫尺，有一亩桑田叫沧海，有一束爱情叫至死不渝，有一股思念叫刻骨铭心。我愿在你的天涯里，守护桑田散播思念果实，期待爱情玫瑰开花。
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
没有杯子，咖啡是寂寞的。没有你，我是孤独的。
想你，在寂静的夜里;想你，在遥远的池底;想你，在寂寞的心里;想你，在灿烂的花季。想你，在风霜雪雨的四季!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
是啊，跟你在一起的日子，我错过了太多人，但唯一值得庆幸的是，我没有错过你。
珠穆朗玛，我的爱在哪里安了家，死海深沟，我的情在哪里发了芽，企鹅的家，那也是我思念的家，北极熊的窝，那也是我追求的后方，包纳四海为了啥，就为了给你谈个情，说个爱，你也就别再拘谨啦!
没有你的日子就像一本没有书页的书。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
我在想，你可能没有真正爱过一个人吧你不知道一个生活在你身边的人，某天早上忽然消失的感觉，周围的一切都没有改变，只是你身边少了一个人，那种感觉像你这样的人会明白吗
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
如果你很伤心，请告诉我，我来帮你承担!如果你很开心，你将会感染我!
我只知爱你!我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情!
我身上有很多优点，有些连自己也不清楚，请随时大声地告诉我。
阳光，赐我微笑的力量，就像你给的力量一样。彩虹，赐我乐观的心态，就像你给的心态一样。
成熟的魅力来自于穿着，本来就很帅气的你，现在穿上这件衣服就更能体现你的魅力了。
玫瑰花看似美丽。却浑身是刺，刺进我已滴血的心。卷支烟看似优雅。却毒入肺腑，毒害我已颓废的心。
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
说一句我爱你，要有多大声就有多大声。说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。我怀念的是无言感动，我怀念的是绝对炙热，我怀念的是你很激动，求我原谅抱得我都痛。
任思绪狂飞，飞往天际，带走我的思念直达你的梦里;带去我的温柔，送去我的爱意，我不在的日子里，愿甜蜜永远陪伴你，爱一时一刻不曾远离你!
老公，就是那个冬天怕你脚冷，而将你一双没有洗的脚紧紧抱在怀里的那个不怕臭的男人，简称“臭男人”。
我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
永远不要对我有破口大骂的样子，因为你说过我是你最疼爱的人。
老公，无论你选择妻子还是情人，我都是你唯一的选择，对么?对于我来讲，你就是唯一。
不要等我哭了，才说多么心疼我。不要等我走了，才说你多么爱我。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
老公，写着写着好想哭哦，呵呵，好了，不写了，老公，好好工作哦，我一会照着菜谱学学做饭，晚上我给你做菜哦，难吃的话也要吃光哦，嘿嘿!
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
老公，和你在一起真的好幸福，喜欢周末和你一起赖在被窝不起床，我们两只大懒虫在被窝里一边啃着零食一边看着电视。
这辈子我们能做的，只能是让我们狠狠幸福。下辈子我们能做的，只是不让我们擦肩而过。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
我们勾勾手，要好好保护专属我们的独家回忆。我们约定好，要好好守护专属我们的独家记忆。
向新朋友介绍我时，请搂着我的腰，而不是站在一旁用手指点。
老公，现在活着是为了你而活，为了未来我们的宝宝而活。所以我会好努力好努力!天天快乐，老公!
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
有幸相知，无幸相守，但愿能够苍海明月，天长地久。有缘相遇，无缘相聚，但愿能够天涯海角，此生相忆。
只要我们心连心，念-就是那么近在咫尺。只要我们手牵手，散-就是一个遥远的字。
老公，我想你了!好冷啊，想念你的怀抱了!
老公，我决定这辈子我跟定你了，我相信你会对我好，永远爱我。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
想找个人诉说，诉说我对你深深的爱，你不知道你的出现是我的劫难，我已经无法忘却，深深地眷恋，我只想拥着你颠覆今生今世，520我爱你，让我们接受这场考验，挚爱一生，至死不渝。
难忘初见时的娇羞，难忘牵手时的心动，难忘相拥时的温暖，难忘初吻时的甜蜜。和你一起经历的风雨都变得浪漫，和你一起看过的景物都那么留恋。520我爱你，爱你一直到永远!
傻瓜，我什么都不计较。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
没有你的日子就像一本没有书页的书。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
没有杯子，咖啡是寂寞的。没有你，我是孤独的。
是啊，跟你在一起的日子，我错过了太多人，但唯一值得庆幸的是，我没有错过你。
你一传唤我就到，你逛街来我拎包，你购物来我付钞，你发脾气我赔笑，你是老虎我变猫，你快乐是我的目标。520我爱你，愿你尽情地玩，开心地笑，享受我的爱直到老!
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
苦苦追寻，只为在漫漫红尘，把你遇见，巧笑嫣然，只为将最美画面，印入你眼，虔诚许愿，只为求梦想实现，与你相伴，浪漫缱绻，只想在朝朝暮暮，与你痴恋。520我爱你，爱你一生不变，幸福快乐满满!
用思念织成细雨，让飞舞的情愫洒满浪漫;用牵挂编成柳条，让无忧美景永驻心间;用动情音符丰盈每天，装点甜蜜爱意绵绵。520我爱你，爱你地久天长!
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
醇香的红酒为你醉，娇美的玫瑰为你艳，炽热的红唇为你迷，痴情的眼神为你恋，火热的心儿为你跳，真情的花儿对你说：520我爱你，情不移，爱不变，到永久！
我不介意你到处看美女。
爱人的温度是无法复刻的。
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
如果你很伤心，请告诉我，我来帮你承担!如果你很开心，你将会感染我!
日月同辉，地球才有了白天和黑夜；绿叶和鲜花共存，世界才有了缤纷的色彩；男人和女人相伴，家庭才会温馨幸福。520我爱你，我愿意紧紧抓住你的小手，爱你永不放开！
爱你一分又一分，就是不能来离分；爱你一天又一天，缠缠绵绵有点甜；爱你一年又一年，幸幸福福心相连。520日来到，爱你一句又一句，就把心声来相叙！
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我希望睡前最后看到的是你……
我喜欢你就是想和你永远在一起。
有了你，一个人的日子不再孤单;有了你，数九寒天不再感到寒冷;有了你，陋室也会变成宫殿;有了你，单调的生活也充满浪漫。520，我爱你!有你的日子我会无比幸福!
也曾一起哭过，闹过;也曾一起笑过，玩过;也曾一起唱过，跳过;也曾一起吵过，high过;却从来不曾忘记过，我们之间深深的情意。亲爱的朋友，愿你们都有美好的明天。
老同学，得到你以优异的成绩考入清华学府的消息很是高兴，在此你的几位同窗拍手为你叫好。希望你珍惜已取得的成绩，再接再厉，争取在学业上有所造诣。
让我们共同摒弃对幸福的一味幻想，把希望寄托在对事业的执着追求上!
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
高尚的理想是人生的指路明灯。有了它，生活就有了方向;有了它，内心就感到充实。迈开坚定的步伐，走向既定的目标吧!
你聪颖，你善良，你活泼。有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在幻想中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强!愿你更自信!
拥有一颗年轻快乐的心，给别人一个灿烂的微笑，给自己一个真诚的自我，给学业画个完美的句号，给事业点个漂亮的开场。让我们扬起风帆，共赴风雨!
毕业了，我们就这样无声无息的离别了。朝着梦想继续努力!奋斗!向着理想迈进!不管我们身在何方，我相信当想起以往在一起是的回忆，嘴角都会挂着微笑。
林荫下我们留下过足迹，食堂里我们大快朵颐，自习室里的身影依然清晰，图书馆内弥漫着我们的气息、毕业了，记忆仍然萦绕在脑海里，期待着他年我们再相聚。
走吧都走吧，老子还有十几门要补考的。
日出东海落西山，喜也一天，忧也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦;有些东西是转瞬即逝的，比如雨后彩虹;有些东西是永恒的，比如你我之间的友谊。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。
我们是幸运的，逢上这好时光;我们有灵气，去把握时机，未来在我们身上。
我在生命转弯的地方等你，让我像昨天一样地问你，你可否愿与我同行?
一千多个日夜求学，一千多个日夜迷茫，一千多个日夜终出头，毕业找工作，愿你定位好自己，找到理想工作，赚取开心果实，赢取同事好感，生活日日上进。
自爱，使你端庄;自尊，使你高雅;自立，使你自由;自强，使你奋发;自信，使你坚定……这一切将使你在成功的道路上遥遥领先。
愿云彩、艳阳一直陪伴你走到海角天涯;鲜花、绿草相随你铺展远大的前程。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
如果我们都是孩子,就可以留在时光的原地,坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。
轻轻地，我们走了，正如我们轻轻地来。挥一挥手，作别青青的校园。我们在这里留下灿烂的笑容，在这里，祝福你未来的日子更精彩。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
浊酒一杯入愁肠，却化作千丝万缕相思泪。此去经年，虽明月常向别时圆，却已相逢无期。安知再聚之时不满头华发，又或作古，此岂非“此时一别成永诀”?
虽然离别的钟声即将敲响，校园的生活不再漫长，但请展开笑容收起悲伤，因为真挚的情谊不会远航，祝福似海请记在心上，愿毕业后事业辉煌，胜利的歌声唱的响亮。
今年我们都六年级了，很快就要毕业，离开这个班集体，各奔前程了。在这里衷心祝愿大家都能够考上理想的中学!他日有缘，我们再聚，谢谢大家。
是缘分将我们带到一起，是友情将我们紧紧地相连。
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，(语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
清晨到，对着镜子照一照，笑一笑，所有烦恼都跑掉，抑郁忧愁全都消，快乐自然不会少。问候跟着来报到，给你道声早，祝你一天幸福乐逍遥。早安!
睁开迷人的双眼，看白云片片;舒展美丽的笑脸，听流水潺潺;拥抱快乐的今天，盼好运连连;朋友，早安!愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦!
亲爱的发条短信给你，送给你一个吉祥、送给你一个如意，送给你一个快乐、送给你一个欢喜，送给你一个健康、送给你一个福气。
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
轻轻的我来的，悄悄的又走了，忘了带走一个东西，就是幸福，所以你要好好的为我保存这份幸福哟，不然我随时可以找你的麻烦，嘿嘿，早上好，朋友!
向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而美好。美好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上!早安!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
早安，宝贝!自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，在无涯的沙漠中得到了清泉，在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
晨曦在呼叫，鸟儿在鸣叫;美梦醒了快起床，推开窗户好舒畅;刷个牙洗个脸，幸福就到眼前;打家开门，好运上门;祝早上好!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
阳光洒在心里，鲜花铺满大地，朝霞缤纷着友谊，短信把祝福遥寄，愿快乐如柔风一样与你游戏，好运似碧水一般跟你一起，心情像花儿一样绽放美丽。早安!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
真心祝愿你:上班偷偷傻笑,下班活泼乱跳!嘴里哼着小曲,不知不觉跑调!中午下班叽哩呱啦乱叫,晚上下班呼噜呼噜睡觉!早上醒来吓了一跳:又迟到!
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。
你起的比太阳早，第一缕晨曦把你拥抱;你起的比彩云早，第一缕清风把你亲吻;你起的比鸟儿早，第一声鸟鸣向你问好:亲爱的，早安!
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。绿草清香，宜人芬芳，展现微笑，新的一天!你好，早安!
太阳冉冉升起，清风柔柔吹起。花儿伸伸懒腰，喜鹊唧唧鸣唱。当你睁开眼睛时，世界的美好送给你。清扬的闹铃响起时，美好的祝福献给你。早安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
早上好，吃饭了吗，没吃的话，送你一盘鸭，吃了会想家;还有一碟菜，天天有人爱;配上一羹汤，一生永健康;再来一杯酒，幸福会长久;另加一碗饭，爱情永相伴。
我开心省心，你却担心痛心;我花心变心，你痴心碎心;谢谢你，为我付出了这么多，让我真真正正地为你动了心。每天的早安，你都会有我甜蜜的祝福!
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一直在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。
一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有朋友永远，早安。
说一声早安，有晨曦相伴，遥望一缕晨光，眯起眼睛，一天的繁忙又将开始，收拾梦中的心情，回归绚丽的世界，愿你天天好精神!
这是一个和谐的早晨，阳光还是一样光彩，花朵还是一样盛开，微风还是一样徘徊，幸福还是一样开怀，我们还是一样精彩，早安!
真切的祝福你，我的兄弟姐妹，生活虽然天天平淡，但却天天开心:早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，愉悦永远将你绕!
把耳朵叫醒，将幸福的声音倾听;点亮智慧的眼睛，处处都是美好的风景;心中充满激情，上班路就是成功。清晨，愿你伴着祝福前行，收获幸福一生!早安!
送你12颗星，早上舒心，出门顺心，路上小心，遇事耐心，做是细心，交友留心，待人诚心，回家开心，夜里安心，对自己有信心，对别人有爱心，祝你永远开心每一天!
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
慢慢来吧，可以在一起的话总是会在一起的，喜欢一个人不需要着急。
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻!
有个人想我就好，像被月光拥抱!你悄悄住进我的心灵城堡!我们有彼此可依靠!
所谓真爱，就是在爱到头破血流之后，依然能拿出一颗真心来待你。
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
我是棋盘，你是棋子，我们在一起就是一盘永远也下不完的棋。
一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
爱情不过是爱过一场以后、忽然发现，世界上竟然有更可爱的人。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
我来自云南元谋，你来自北京周口;我握住你长满茸毛的手，轻轻地咬上一口，爱情，让我们直立行走。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
我想偷偷地为你取一个名字叫“秋水”，然后，静静地用时间来望穿。
原来能为自己所爱的人吃苦，竟也是一种快乐，只是世上有几人能享受到这种快乐。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
明明灭灭的人生，我愿作一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
千言万语涌上心头，觉得怎么爱你都不够，却又觉得抱住你就够了。
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
爱你，所以不想入睡，因为真实比梦境还要美丽。
萝卜青菜各人爱，小家碧玉也风采，不涂胭脂不描黛，天生丽质放光彩，做事利索人勤快，心地善良多可爱!5.20我爱你，爱你貌美如鲜花，爱你心美如菩萨!
读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的选择！
有你，雨水如此浪漫，有你，阳光如此灿烂，有你，甚至连风都如此温柔，有你，心里无时无刻都溢满了温暖。520我爱你，只愿此生唯牵你，共步时刻分秒钟。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
爱不因春华秋实而枯萎，不因岁月流逝而凋零，不因沧海桑田而变迁，也不因现实生活而改变。520我爱你，表达一份至真至纯的爱：我爱你，每时每刻！
5.20，我爱你，包括你的坏脾气，囊括你的小赖皮，因为爱你，所以从未犹豫抱紧你，亲爱的，我爱你不离不弃，愿你开心快乐，幸福每刻。
520我爱你，我把幸福甜蜜带回家，浪漫情怀伴着发发发，祝福声声把你夸，亲爱的妻，我愿陪你到天涯、到海角，相伴一生、幸福一世。
初夏的到来，火红的太阳，犹如热情的玫瑰;爱你的心，真真切切，犹如火辣辣的玫瑰;想你的夜，甜甜蜜蜜，犹如芬芳的玫瑰;亲爱的520，送你一束玫瑰的爱恋，今生爱你直到永远!
那一世，我磕长头匍匐在山路不为觐见，只为贴着你的温暖；这一世，转山转水转佛塔不为修来生，只为途中与你相见；这一天520，我爱你表白，即便我成佛成仙，不为长生，只为护佑你平安喜乐。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
520我爱你，与你相濡以沫写恩爱，与你山盟海誓表心怀，与你白头偕老品幸福，与你天长地久走人生，爱你今生不变，爱你直到永远，祝你快乐。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
520我爱你，愿这小小短信把我最真挚的祝福及最深的思念传达给你，在无星的夜照亮你回家的路。祝你一路平安快乐、甜蜜涌上心头。
爱在掌心藏着为你打开的秘密长着天空的翅膀一个甜美缤纷的花园种满了幸运的小草因为相遇的季节有玫瑰来临的色泽。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。情人节里，真心挚爱你的人，祝福你永永远远幸福快乐！
我还在原地，傻傻的等你回来。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
你的身影，在我心的底片上曝光―摄得那么直，印得那么深!
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意……因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
神说，每个人都是一个半圆，这一生都在寻觅另一个半圆。我找到了，那就是你。你将永远是我手心里的宝，直到一生一世。
千言万语，也写不出，你在我梦中的迷离，词穷意尽，也描不出，你在我心里的美丽。回眸处，素墨风干，满腹心语，随着花谢花飞流转天涯，散落成风里的一首首爱情诗。520我爱你,祝我们爱情永远甜甜蜜蜜。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐!
每次想你都想到整个心都痛了。
爱你时，觉得地面都在移动。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
对，我已无条件投降，你愿签下爱情合约吗？
就算重生，我也还是想和你在一起。
你的话已经锁在我的记忆里,而钥匙就请你替我保管一辈子。
我会一直守护你、陪伴在你身边。
老婆晚安，盖紧被子，做梦我娶你……么么。
其实一直关心你的人就在你身边，你没发现吗？
你的名字写满在我心里就让我永远爱你。
我比任何人都爱你。
如果没有你的爱活着的目标将难复再。
老天爷把你和我放在一起便是最大的补偿，之前的孤单和折磨，我都不怪他了。
你是我生命组成的重要元素之一，空气、阳光、水和你。
没有你的世界，根本就没有生存的价值。
我爱得不多，一分钟只爱了你60秒。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
我一定会让你幸福，跟着我就对了。
你是我这一辈子最在乎的人。
我用爱情的箭射入你的心，你已成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
送你一束玫瑰，我的爱陪你幸福陶醉;送你一瓶香槟，我的爱伴你快乐温馨;送你一颗真心，我的爱伴你一生不离分。520，我爱你，恩恩爱爱一辈子，今生今世做知己!
我是一只爱上你的小鸟，却飞不起来，原因:能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力!
追忆流年似水，看甜蜜缱绻身边，一生难舍难分的缘，只为这一世与你相伴，十指相扣的春天，看时光浪漫，生命因你珍贵，一生与你相牵，让爱永不变!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
驾一叶思念的小船，驶向你的心海，岁月已经苍老，牵挂却依旧枝繁叶茂。为了真挚的一句承诺，在每时每刻让关爱拥抱，把甜蜜雕塑成永恒，此生爱你不变!
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
难忘初见时的娇羞，难忘牵手时的心动，难忘相拥时的温暖，难忘初吻时的甜蜜。和你一起经历的风雨都变得浪漫，和你一起看过的景物都那么留恋。520我爱你，爱你一直到永远!
想找个人诉说，诉说我对你深深的爱，你不知道你的出现是我的劫难，我已经无法忘却，深深地眷恋，我只想拥着你颠覆今生今世，520我爱你，让我们接受这场考验，挚爱一生，至死不渝。
日月同辉，地球才有了白天和黑夜；绿叶和鲜花共存，世界才有了缤纷的色彩；男人和女人相伴，家庭才会温馨幸福。520我爱你，我愿意紧紧抓住你的小手，爱你永不放开！
想你，是一种忧伤的美丽和甜蜜的惆怅。心里，却是一股什么也代替不了的温馨。
以前没有你，我找不到方向;现在有了你，我又迷失了方向，于是决定:一生跟你走。
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字!
想你在每一个夜晚;念你在每一刻欢乐的时光;盼你在每一次想你的瞬间;爱你在每一秒呼吸的间隙。
天空好蓝，水儿好美，想你的心不断。 思念好长，路儿好远，盼你的情万千。 短信好短，牵挂好长，此刻希望祝福相伴。亲爱的，此生爱你不变!
苦苦追寻，只为在漫漫红尘，把你遇见，巧笑嫣然，只为将最美画面，印入你眼，虔诚许愿，只为求梦想实现，与你相伴，浪漫缱绻，只想在朝朝暮暮，与你痴恋。520我爱你，爱你一生不变，幸福快乐满满!
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
遇到你之前世界是一片荒原，遇到你之后世界是一个乐园，过去的岁月对我象一缕轻烟，未来的生命因你而幸福无边!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
有了你，一个人的日子不再孤单;有了你，数九寒天不再感到寒冷;有了你，陋室也会变成宫殿;有了你，单调的生活也充满浪漫。520，我爱你!有你的日子我会无比幸福!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
温柔爱恋，是你我今生不变的承诺;暧昧缠绵，是你我此世永恒的真爱;执手白头，是你我这辈子最骄傲的恋情;520我爱你，老婆大人，让我们守护爱情直到呼吸停止的那一刻。
想着你，帮我带走了生活的怅;念着你，给了我明媚的阳光;恋着你，给了我纯粹的希望;抱着你，告诉我爱永相伴路上;爱着你，把幸福定格在人生路上!
亲爱的，我们在一起一年多了，希望我们的爱情，天长地久。
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感觉好累好累。但我等你。
我是玉皇大帝派来的神仙浅笑，小鑫昨天烧香许愿向我祈祷，希望你成为她一辈子的饭票，你快答应她要趁早，多年前广寒宫我见过嫦娥多美好，竟不如小鑫一颦一笑。
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
谢谢你，谢谢你始终疼我宠我，让我时刻被幸福包围，感谢上天，让我遇见你。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩！愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!iloveyou!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
当我意识到我想和你共度余生的时候，我只希望我的余生早日开始。
如果没有住在你的心里，都是客死他乡。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。遇见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
你注定是我今生倾心驻足的风景，一世不舍的眷恋。
我的爱像清泉，涓涓流水润心田;我的爱像山川，美景处处风光好;我的爱像秋天，硕果累累沉甸甸;我的爱像老牛，无怨无悔到白头!爱妻，祝你快乐!
往事如烟，我们的爱恋，经得其平淡的流年，受得起无聊的流言，相爱一天胜一天，牵手一年又一年，情深意切，无悔无怨。亲爱的，我们要快乐幸福每一天。
所有不能说出口的深情，都藏在每一天的晚安里。
我想和你在一起，靠近你的身边，感觉你散发的诱人气息，点点滴滴萦绕在心头，洋溢着幸福的滋味。我想牵着你的手，一直走下去。嫁给我，可愿意?
若有幸到白头，决不负你此生温柔。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
剩女心经:我爱的人飞走了，爱我的他还没来到，于是爱情鸟的爱情二字没有了，只剩下个鸟;我其实要求不高，就是和你出现在同一寻爱启示上，牵手到老。
爱是不远万里，行走千米，只为遇见你。
真爱永恒，爱即唯一;以我之爱，冠你腕间;一生相伴，一世相随。你，即是我今生唯一所爱。
我们相遇，于是有了爱情。我们相恋，于是有了婚姻。我们结婚，于是有了家庭。老婆，结婚纪念日快乐，让我们携手共创美好生活!
我会永远爱你。“我”是说这句话的人，“会”是一个真心的承诺，“永远”是无时无刻无边无际，“爱”是真心，“你”是看这句话的人:嫁给我吧。
当你不在我身边，才蓦然发觉你之于我的重要性。没有你的夜真的好寂寞，好漫长。每天想你一百遍，每一次想念都让我沉醉。
纵使时光流逝，我也依然爱你，就像当初你爱我一样。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
忘了一切的恩怨，忘了曾经的深渊，忘了所有的欺骗，只相信你扑闪着泪光的双眼，只愿亲吻你的脸，相信今日的缠绵，给你永恒的诺言!
为你难过而快乐的人是敌人，为你快乐而快乐的人是朋友，为你难过而难过的人，是应该放进心里的人，而我，就是将你看透了还喜欢你的人。
什么时间说了句再见，像是很傻的谎言，什么瞬间说了句想念，像是很美的期限，什么样的我寻找什么样的你，像是上辈子就准备好的事件，亲爱的，想你。
我是剩女，我其实要求并不多，就是要求爱我多一点，房子大一点，车子派一点，人儿帅一点，我的要求就只有那么一点点。亲爱的哥，看上我，就快一点!
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
那一月，我摇动所有的转经筒，不为超度，只为触摸你的指尖;那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖;那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。
我把你单曲循环在我的记忆，每一个音调都是很熟悉，不是因为时间多久多少次，而是因为生命就这么一次，所以选择之后就一直听下去，不会改变。
我很喜欢你，就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你。
女:老公!男在一心看电视，没注意到妻子的呼唤，女:老公，老公公!男猛一回头:老婆婆，叫我做什么?话音未落，一顿粉拳扑头盖脸而来
圣人言:唯女人与英语难过也，唯老婆与工作难找也!
云想衣裳花向容，俺在想你脸在红。
没有你的天，不蓝!没有你的花，不艳!没有你的饭，不香!没有你的眠，不甜!亲爱的，你为什么还不回来。
亲爱的，你总是说我爱吹牛，那么请听我说:“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉憋!”因为:那“月”是你，那“憋”也是你!
亲爱的用,拥有你的真心,是我今生最大的幸福.不管世事如何变迁,你是我心中的唯一和最爱。
你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
最差的人品莫过于痴痴地盯着一个丑女看半晌，然后叹口气说:靠，这恐龙做得太像了!
蚂蚁爱上蜘蛛，成天围着网转悠，一不小心坠入网中，狂喜:亲爱的，我来了!蜘蛛甚欢，急速上前，搂住狂亲:亲爱的，我也爱你，我要把你吃进嘴里，放到胃里，融进我的血液里……
不要相信玫瑰，这东西又贵又易谢，要信就信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧:我爱你!只要天天给我一杯水，我的眼泪就可以日日为你六。
在这个月圆夜，嫦娥对我说:她准备要下去找你，给你做美容，让你恢复原来的美丽!你准备好了吗?猪，别看短信了，问你话呢!
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
把手机扔了，抱上我吧!
在电影圈默默耕耘了多年，其中的辛酸只有你自己最清楚。不过，你的努力也终于得到人们的认同，获得了本届金鸟奖的提名:最佳动物明星大。
MM，愿情人节这一天:老板顺着你，汽车让着你，鲜花香着你，帅哥陪者你，爱情甜着你----GG我想死你了!:)
老婆总觉得婚后生活不够浪漫，就对老公说:我们再谈一次恋爱如何?谁知老公忙不迭地摆手说道:算了吧，我可不愿再回到万恶的‘旧社会’!
您干吗买这么一大盒巧克力回家?教授回答说，今天早晨，我妻子给我一个甜蜜的吻——那估计着今天不是她的生日，就是我们的结婚纪念日。
你是天上的太阳，我是地上的高山;你是天上的月亮，我是地上的海洋;你是天上的乌鸦飞呀飞，我是地上的土狗追呀追......
不要追求我，我要告诉你:“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪继续往前上，还会死在沙滩上。”死心了吧!
全国人民你最牛，骑着板凳上月球;天下属你最能吹，喝酒用缸不用杯;从古到今你最能，出门逛街吓死人;你说这些不算啥，诺贝尔奖等你拿!
时间过得飞快，毕业就在眼前。亲爱的老师，我是多么舍不得离开。难忘你的谆谆教诲，难忘你的温柔微笑，难忘你的热心关怀，深情厚谊总在我的心头萦绕。毕业季到了，祝您身体健康，万事如意!
昨天的相聚还在眼前，今日的分别迫在眉睫。深情的拥抱胜过言语万千，抛洒的泪水将深情厚谊上演。难忘的时光留在脑海，朋友的容颜记在心间。六月是毕业的季节，愿你前程似锦，拥有美好明天!
不要说珍重，不要说再见，就这样，默默地离开。但愿，在金色的秋季，友谊之树上将垂下丰硕的果子。
依依惜别，浓浓情意。同窗共读，美丽的校园撒下欢乐无数;嬉戏玩耍，青春的岁月翩跹绚丽舞步。这一段时光，铭记永远;这一份情意，今生不变。愿你前程似锦，人生辉煌!
悄悄的，四年如一夜穿梭，之间的友谊不可瓦解，爱、恨、在今天歼灭，朋友，在远方，要彼此挂念，你的知心，会在角落里为你默默落泪。
时光呀!它悄悄地走，你我到了分离的时候;友谊呀!它无尽头，你我的心永久在相守;莫为今日的分离而泪流，愿你斗志昂扬，迎接毕业后的挑战与机遇，创造美好未来!
一段岁月一路携手，哭笑常伴悲欢也有;一种情谊一直保留，毕业降临关怀依旧;一生真情一杯美酒，朋友一世定一起走。毕业了，就算分开，友谊长久，朋友记得要幸福。
不要学花儿只把春天等待，要学燕子把春天衔来。
一段缘聚集，四年酸甜苦辣的回忆;两颗心联通，我们相知相念的友谊;三行字留念，彼此真心实意的祝福。毕业了，我亲爱的朋友，愿你事业有成，爱情美满，生活幸福，永远快乐。我会在远方永远祝福你。
毕业到，好运罩，去哪哪亮，到哪哪发，老板中意，经理满意，工资待遇不低，你要是还不乐意，可以炒他们鱿鱼，高出另觅，美好生活，伸手可及，哈哈，我在等你的好消息。
毕业虽是一首离歌，但绝不是悲歌，让我们抛弃分别得忐忑，拥抱新的选择，祝你毕业快乐，拥有美丽的未来，同时你还有灿烂的过去，还有我们这些一辈子的好友!
朋友，让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。
愿你像那小小的溪流，将那高高的山峰作为生命的起点，一路跳跃，一路奔腾，勇敢地、勇敢地奔向生活的大海……
四年的老同学，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
愿你在这短暂的学习时日里，获得高超的本领顽强的意志博大的胸怀;像赛马一般，越过一道又一道高栏;让生命扬帆前进，驶向碧波滔滔的大海……
三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更******酒了。
六月天空晴朗，毕业钟声敲响;不舍可爱的同窗，难忘尊敬的师长，作别熟悉面庞。迈向成功殿堂，踏着前进的曙光，迎接明日的辉煌。
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
你我相逢在初秋的夕阳里，你晶亮的眼眸点燃了黄昏的第一堆篝火;飘扬的黑发，抚平我离家的忧愁。
心中常常拥有梦想，生活才会变得辉煌。 头脑时时充满思想，容颜才会熠熠发光。勇敢大胆追求希望，人生才不会留下遗憾。马上就要毕业各奔前程，无论在何地不管就何业，请让我们经常联系问候，祝愿我们友谊地久天长!
我们一起携手走进青春的殿堂，我们一起抛洒辛勤的汗水，我们一起品味知识的琼浆，我们一起感受游戏的乐趣，我们一起用满心的真诚去祝福亲爱的朋友，六月会流逝，但美丽的情意永远温暖如春。
毕业了，才感到在一起的日子多么宝贵，我努力搜集了一起的春秋，每次的游戏，每次的探讨，每次的争吵，都将成为我最珍贵的记忆!别忘了，受伤时给我电话，成功时给我短信，寂寞时找我聊天，难忘同窗情!
青春记录在相册，成熟随毕业而结果，青涩我们一起走过，毕业的试练让我们更加坚强，毕业快乐，即使人不在一起，但我们的心永久相伴，祝你学业更上一层楼!
假如生活是一条河流，愿你是一叶执着向前的小舟;假如生活是一叶小舟，愿你是个风雨无阻的水手。
轻轻地，我们走了，正如我们轻轻地来。挥一挥手，作别青青的校园。我们在这里留下灿烂的笑容，在这里，祝福你未来的日子更精彩。
听!前方是机遇在招手，请大步向前;看，前路是辉煌一片，莫惧前路艰难;毕业在即，请准备好积极地心态，去挑战未来，迎接明天!祝你一切顺利，拥抱成功!
母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。
将过去的一切打入行囊，将同学的情谊铭记心间。毕业典礼后，我们就将踏上各自梦想的历程。毕业了，分开了，把这最后的祝福化作短信，发给我最亲近的你，愿快乐与你相伴，幸福天天见面，生活多姿多彩，烦恼忧愁全都滚蛋!
那以往的同窗生活，是一串冰糖葫芦，那迷人的甜与酸将永远回味不完。
美好的友情，就像那一缕芳香，会把你引向清新的世界。
岁月的年轮，像那黑色的旋转着的唱片，在我们每个人的内心深处播放着那美丽的旧日情曲!
青春岁月铭刻着你的影子，欢乐时光记忆着你的笑容。毕业了，告别充满真诚的校园，让我们相会在成功的路上。后会有期，愿你快乐。
用青春定义我们今天的时光，用幸福计算我们灿烂的明天，用激情讨论我们未完成的梦想，用成功设置我们各自的理想，愿你毕业加油。
相约在美丽的校园，意气相投;相识在最美的季节，情谊无价;相聚在青春的海洋，热情奔放;相别在毕业的时光，难舍难离。月毕业季，祝福同窗前途辉煌，一路精彩!
三年光阴，匆匆而过，如梦的年纪，弥漫着串串欢声笑语，不要挥手叹息，觉得繁花尽去，鼓足勇气，不要忘了互递惊喜的消息。
比起生活在一个依靠现在的智力就能理解一切的地方来，我宁愿生活在充满新奇的神秘世界。那么，你呢?
只要我的心在跳支，就有血的潮夕，而你的微笑将永远印在银白的月亮上，每夜在我的窗前徐徐地升起，它将永远唤醒我对你的记忆。
朋友就像一把雨伞，无论晴天或雨天，都会永远陪伴在你身旁!
让生命的书面，永远记住点燃过心灵的温暖阳光。总有一些欢乐的镜头，藏在记忆的角落，在无意中轻轻掀开，抖落了一室的萧瑟!
思念是多情的海滩，将我丝丝思念化作暖暖的祝福，捎给远方的你，寄给你无限怀念，在每一个时刻，为了年轻，为了欢笑，让我们彼此祝福，彼此珍惜!!!
校园的树郁郁葱葱，教室里洒满清澈的阳光。熟悉的地方，熟悉的人，心中难免惆怅。然而，相信青春不老，你我会重逢在美好的未来。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
飞扬的青春用热情谱写着年华，瑰丽的岁月用真心镌刻着友谊，璀璨的人生用执着装点着未来，祝心想事成，前程似锦!
岁月的流逝，证明着我们在一天天的长大。在成长中，我们成为了好朋友。当世界在变，唯有不变换时，我相信，我们还会回到相遇的起点。
发明人利用祝福语的形式来“损”人，受损者也还心甘情愿，奉上一张脸——让他“损”。不过，这得要看对象。
三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。
让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声!校门外，有的是鲜花簇拥的前程!
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。
毕业了，愿你释放青春的心灵，展开五彩的翅膀。友情，在风中酝酿，在未来美好的日子里更加茁壮。道一声珍重，送你最真诚的祝福。
在这里，有属于我们的学校，我们的班级，还有我们的团队，后来，因为一场考试，我们都散了。
那年，我们匆匆来到这里，今年的夏天，我们匆匆告别，各自提上行李走向远方，没有语言，没有泪水，只有祝福。
明年的夏天，这间教室依然坐满了人，可能那群人不再是我们。　　
即使今天分开，也不要说再见，因为我们后会有期。　　
我亲爱的朋友，今天我们就要分开，分开后，记得保存联系，不要忘记我。　
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
满天星云下，感到无边的落寞，也许流星能体会，我期待，飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳。
没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！
不管未来有多长，请你一定要珍惜我们相处的点点滴滴，不管经历多少轮回，我依然是你的朋友。　　
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
毕业季后，记得不要忘记我。　　
即将毕业的我们，4年的欢声笑语永远埋葬在我们心里，希望以后，大家都能有一个光辉的前程。
大学四年转瞬而逝，我们从这里开始，也是从这里分开。这个夏天，我看着你离开，愿你越来越好。　　
大学，我们一起疯狂过，一起经历过很多的悲欢离合，是时间告诉我们要学会长大。亲爱的朋友，即使我们分开，你永远都活在我的心里。　　
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
每一次望见你那轻盈的双眼，每一次听到你那天美妙的声音，每一次，我爱你，是那么深，你哟永远在我梦里。
别怪我，我们坠入爱河，别怪地球的引力，因为没有它，我们的爱会处在真空。爱不需要理由！
你是如此与众不同，我之所以单身就是在等那么一个女人，你跟我等得那个女人如出一辙，可见我们是冥冥中注定会相遇，我不会辜负你，只因我辜负你等同于辜负天意，想必我会遭到天谴，有些人是擦肩而过的交情，我和你不一样，我们是天长地久以及如胶似漆的爱情。
也许你觉得自己就是一个很普通的人，但是对于我来说，你就是全世界啊。
其实你一开心，我也会跟着笑很多天。
你知道吗，有时候我会傻笑，因为我的脑子里面装的是你。
以我来看，最棒的事情就是你能够找到一个人，他喜欢你爱你宠你，他可以接受你的所有一切，不管是好的坏的，不管你是高兴还是难过，不管你是丑陋还是漂亮，在你身上的所有地方都能看到属于你的阳光，如果在你生命中遇到了那个人，你要守护他到永远。现在我想我已经找到了，嗯没错就是你，宝贝啊，就让我永远照顾你吧。
每次看到你，我就感觉看到了幸福一样。
我不愿意一个人看这世间的繁华，只想和你度过这平凡而又短暂的一生！
我也不知道我为什么爱你，我只知道，你是我不爱别人的唯一理由。
非常感谢你，在我觉得全世界都反对我的时候，你还是会站在我这边。
你虽然不是我的初恋，但是我会把你当成我的初恋，正是想当年的初恋教给我如何爱女人，随之我通过失恋学会珍惜，你相信我，我跟你相知恨晚，你就是我的末恋，让我们携手并肩走完人生路，我对你的情即使变化也会越变越浓，形同美酒，直至散发出阵阵醇香。
你想让我站在这里，我就真的会傻傻的站在这里。
我既会自强不息又会奋发图强，我可能没有过多的时间陪伴你，期望你能理解，我是为了我们美好的未来打拼，不过我向你保证，但凡你需要我，你的短信或电话就是我奔赴你的信号，无论在何时还是在何地，我都会随叫随到，既不会懈怠你的人又不会敷衍你的事。
一辈子只爱一个人，真的太恐怖了，但如果那个人是你，我觉得我肯定会欣然接受。
我爱你，不是值不值得可以去衡量的。
你是特别的女人，记住你虽然容易，但是忘记难上加难，你的特别造就你的可贵，正所谓：物以稀为贵，你在我的眼里是价值连城，你在我的心里是无价之宝，你的重要性是无与伦比，如若我请求你做我的女朋友过于冒昧和唐突，请你不要立马拒绝，你给我一个机会，同时给自己一个机会，让我们可以先尝试从普通朋友做起，我会让你对我刮目相看。
没遇见你之前我觉得我无欲无求，凡事随缘就好，遇见你之后，我觉得非你不可。
你是我愿意稳定下来的理由，也是我愿意前进的动力。
当你走近我心里的那一刻，我就准备好了跟你度过余生。
和你在一起之后，你能让我每天都很高兴的起床，每夜都能安心的入睡，做每一件事都充满了动力，对未来也充满期待，我才知道我没有爱错人，你是我的阳光，是我这辈子唯一的陪伴。
如果可以，我愿意把我全部的温暖都给你，换你一个不会冷的冬季。
我才没有去故意的想你啊，因为我想你在每一分每一秒。
我说今天怎么心跳那么快，原来是想到你了。
我愿意与你白头偕老.“想和你一起慢慢变老，什么山盟海誓都不要，不管岁月多寂寥世事变幻了多少，只有我们真心拥抱。和你一起慢慢变老，我的心事只让你知道，无论相伴在天涯还是遥远的海角，但求一个永远就好。
不论情话说的多好听，也不表明什么，我只想用行动来证明对你的爱。我说出的情话只是我对自己提出的目标，让你能对我更有信心。请相信我，只要给我点时间，我就会将这些动人的情话转化成我对你的爱，转化成实实在在的行动，我要给你意想不到的惊喜，我会做的更好的!
我会心甘情愿以及任劳任怨守候你，不让你受半点委屈和伤害，无微不至照顾以及关怀你，让你没有最幸福，只有更幸福，我们的缘分既没有期限又没有尽头，虽然有开始但是没有结束，即使我们携手走到生命的尽头，我也会在来生来世寻找或者等待你，三生三世都不够，生生世世周而复始，除非我魂飞魄散，否则我永远不会忘记初心。
面对年的同学，许多熟悉而又陌生的面孔，这一辈子，可能也是最后一次见到了。
雨晚点下吧，再晚点毕业吧，时间太匆忙，让我们连话别的时间也没有了。
青春人别离，友谊长存。
我们一届又一届走来，然而还在原地，回头一眼就能望见!
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
不要忘了哦哦！
朋友你今天就要远走，干了这杯酒;忘掉那天涯孤旅的愁，一醉到天尽头。
毕业是同学间的一场告别，而朋友永远不会告别。突然想到王勃一句话很有深度，海内存知己，天涯若比邻。
就是不说再见。那个夏天，我们不说再见。
很想很想，把每个人的脸都努力的记在脑海里。
记得结婚的时候一定要叫我，到时候不管多忙多远一定会抽出时间去的。可是毕业后又能去参加多少场同学们的婚礼呢。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
离开以后，期待我们的再一次见面。
不管如何都要好好的。
记得常电话联系。可是我们都知道很多同学可能一辈子都不会联系了，可是还会给每一个遇到的同学说。
情依依，别依依，千言万语化作无语;你忘不了我，我忘不了你，相逢会有期。
不管你们在哪，我都爱你们!
告别的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
这一站的离别只是为下一站更好的相遇。
最后环视一下空旷的宿舍，以前总抱怨挤挤的宿舍，关好水龙头，关好壁柜，依依不舍的关了灯，又忍不住看了一眼，门缓缓的在背后关上，那一瞬间，心底迅速划过一阵尖利的疼，想起四个字:青春散场。锁了门，是我和我高中三年生活的告别。
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
自己买玫瑰，算了，会被人笑的;买巧克力，算了，会胖;点上蜡烛，算了，没有情人;情人节，愿没有情人的你和我一起度过快乐情人节!
想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
你的美丽吸引着我，你的笑容像是雨后的甘露那样清甜，但每当我向你表白的时候，你沉思了。
情这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
遇见你，是我生命的幸运;爱上你，是我生命的愉悦;失去你，是我生命的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你!
我生命中最幸运的两件事:一件是时刻最后将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
呼吸停了，你还在我的脑海里;思维停了，你还在我的心窝里;心跳停了，我还会在下个世纪遇见你。
夜晚，是思念的味道无限蔓延;白天，是你的身影脑海中不断地旋转;爱是无声无息地将我的灵魂纠缠，想你是一幅情意绵绵的画卷，爱你每一天!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
我还在原地，傻傻的等你回来。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。
不知什么时侯开始 我已学会依赖。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
夜静下，在拉长的身影下浮华孤单，时至今日，你的到来，点亮了双眸的明媚，如果可以，我愿意在这尘世渲染中关上心门，揽清风入梦，只为你一个人过往这人间的烟火。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪，如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
不要以你所见去评判别人。因为，你看见的，只是他们想让你看到的。
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
我把爱深藏，在这刻释放，让两颗心在此刻燃亮，从你眼中感受，原来我的面庞在发烫。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
不去想我们相隔多远，此时我们的心灵是相通的。相信我!我会给你最精彩的世界。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。
我要再次与你相遇，那不是因为爱你，而是因为我只能爱你一个人。
如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
你生了气就哭，我一看见你哭就目瞪口呆，就像一个小孩子做了坏事在未受责备之前目瞪口呆一样，所以什么事你先别哭，先来责备我，好吗？
我不情愿做你的过客，否则余生都不会心安，因此我会做你的男人，守护在你的身旁，争取朝夕相处，让我们共谱人生美好的乐章。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
为了这次见你，我连呼吸都反复练习。
未曾相逢先一笑，初会便以许平生。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老–老到我们哪也去不了.
我是有耐心和耐力的男人，正因为如此，我既会爱你一时也会爱你一世，不会始乱终弃也不会喜新厌旧，毕竟男人爱你一时容易，难在一生一世都爱你。
我有自知之明，不敢自认为是世间最有本事的男人，然而我会身体力行成为对你最好的男人，让你在衣食无忧的基础之上丰衣足食，共患难，同享福，从始至终不离不弃。
听说梦到一个人，说明那个人在想你，她的思念溜进了你的梦里。这是一个好的消息，以后偷偷想你的时候要更加小心了。
即使我现如今无法令你心满意足，我也不会气馁，只因我会扬长避短，外加结合你欣赏其他男人的优点不断完善和充实自己，从而成为你眼里以及心里出类拔萃的男人。
我喜欢你，我会很认真，很认真的对你说句，我爱你，如果你非要问我为什么爱你，爱你什么，对不起我真不知道，等有一天我知道爱你什么的时候，我会告诉你的。
我爱你，我不想和你只是谈恋爱，我想和你在一起，我想和你结婚，我想今生都与你不分离，我想和你结婚，我随时都想和你结婚，我不想和一场失败的婚姻在一起，你明白吗？
任凭弱水三千，我只取你一瓢饮。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。你肯用这样的爱情回报我吗？就是你高兴我也高兴。你难过时我来安慰你，还有别爱别人。
我会让自己身体强壮起来，保护你不受半点伤害，我也会让自己心胸宽广起来，呵护你不受半点委屈，让你深感嫁给我是明智之举。
躲得了对酒当歌的夜，躲不了没有你四下无人的街。
我发觉我是一个坏小子，你爸爸说的一点也不错。可我现在不坏了，我有了良心，我的良心就是你。
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
想你，思念飘荡在天际;爱你，浪漫飞舞只为你;追你，不惧风雨的洗礼;等你，哪怕一生一世纪;真情寄存在信息，愿我的表白可以感动善良的你!我爱你!
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。
陌上花开，可缓缓归矣。
我把前半辈子写在纸上，余生请多指教。
我喜欢你，我爱你，不管在什么时候，我的脑袋里全都是你，你一言一行，你的一举一动都深深的印在我的心田。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
我把我整个的灵魂，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，它真讨厌，就有一点好，那就是爱你。
看着宝宝，我就想亲你一下。
老婆老婆我爱你，就像老鼠爱上猫:不敢让你不开心，不敢惹你不快乐，每天让你笑哈哈，永远让你最幸福。誓要爱你人生两万里!
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
抱你就在海阔天空中,俩人依靠在那大海边,大海上的那些波涛滚滚流,就像我爱着你永不变。
开心的日子我会大笑，寂寞的日子我会歌唱，想你的日子短信会随时拜访你的手机。
整个季节，我呆呆地坐在窗前，阅读远方的风景，我不知道远方的风景里是否有你。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
用了20年的等待，换来了这1/2的机会，我会好好珍惜。花去人生3/4的时间陪着你，等到那100年之后才回忆，遇见你是我最美的相遇。
微风吹，细雨飞，有你相伴笑微微;青山高，绿水长，与你相守幸福淌;手相牵，心相连，真心相爱万万年。427，誓爱妻，如胶似漆甜如蜜!
这一抹红色是你质朴的心;金黄的是你给的温暖、体贴;而绿是你呼出的生命的气息…因为有了你,我的生活才如此多彩艳丽。
谢谢老婆走进我的生活，也许你不是我生命中最好的，但是绝对是唯一的，也是最让我感动的。
不曾想到，深爱我的你却在我的自信中渐渐远去。我恨自己，为何拥有时不知好好珍惜。如今，遗憾的我只愿你幸福平安!
没有你的时候，色彩是单一的，没有你的时候，饭菜是无味的，没有你的时候后，我是空心的，我托北京市全体人民高调的告诉你:“我喜欢你!”
我思我想，唯我明!月明星稀，夜空传递着我对你的相思!独对孤灯，往事前尘入梦中!衣带渐宽人消瘦，为你憔悴为你忧。
宝贝，今天没有买玫瑰，不是对你无所谓，街上卖得实在贵，想买还得排长队,发条短信最实惠。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
你是我手心里的，宝。
我想和你过着这样平淡的生活。
老婆是，“小棉袄”，有她陪，“温暖绕”;老婆是，“家中宝”，有了她，能吃好;老婆是，“好领导”，大小事，出妙招。亲爱的，我爱你，我发誓，心疼你，一辈子!
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
你是一只欢快的小鹿,在我心的绿草地上轻盈地跳过,我多么希望你能永远在这片草地上徜徉,让我的心不再寂寞。
珍惜老婆的爱好，也许自己的东西需要好好保存，但是老婆的东西更需要去珍惜。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴你。
冬天，送你夏威夷的阳光;夏天，送你哈尔滨的清凉;春天，与你一起泛舟西湖;秋天，和你同看香山变黄。愿将真情送你心房，让你四季幸福无双!
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
最无力的事就是:你生病，我不能照顾你，你说累，我不能抱着你。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，唉!可我还是想见你。
虽然知道现实的残酷，但是当我们也成为了异地恋中的一员，那种心情，难以言喻。开始怀念有你在身边的日子。想念你，在我伤心难过的时候，会轻轻抚摸我的头，温柔地说着，傻瓜，别想太多了。
我从岁月的深处打捞着过去了的那些记忆，都变成了窗外的月光，在失眠的夜晚，流淌在我的手心上。你就像出现在我生命里的其他人一样，短短的相聚之后是长长的离别……
追你的人太多，各样浪漫的表白把我朴素的真心淹没，眼看你将坠入别人的漩涡，恨不得把你抓回火星，让你与我长相厮守，来自火星的表白，接不接受?
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
一万句电话里的我爱你，比不上一句我在楼下等你。异地恋像是一个透明的罐子，两个人互相听得见，可是就是触不到。
异地恋，连一个拥抱都是奢侈，只能重复说着安慰彼此的情话。
说再多的情话不如一个可以依靠的肩膀和深情的拥吻，这就是异地恋的弊端吧。
如果没有遇见你，我的袜子三天不洗，如果没有遇见你，我的钱包只装十几，如果没有遇见你，我的手机欠费不理，如果没有遇见你，我将准备单身到底，达令，是你改变了我，接受我的表白吧，我不能没有你!
等待也是一种美丽啊……
十天没安睡，九天忙筹备，八天在思维，七天很憔悴，六天真劳累，五天饿着胃，四天想得美，三天觉得对，两天笑扬眉，最后一天做出重大决定:爱你一生不后悔!
一天我终于不再思念他，因为他离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。
异地恋的我们，一个人的坚强，一个人的街道，一个人的月亮，一个人的太阳，一个人的风雨，一个人的脚步。踏遍不在彼此身边的这一段生命旅程。
虽然相隔万里，渴望的眼睛，全都是爱着的证明。
我在这个世界上，走走停停，寻寻觅觅，就是为了和你相遇。
我们生活在同一个温暖的水域，也许偶尔会被水草缠绕，但因为彼此温暖的呼吸，相信都不会是死结。如果我说我爱你，我一直爱你，不知道你会不会相信?
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
如果说这世上还有属于我的温暖，那么就是你温柔而漫长的声息。
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
愿如梦的幻想，消融在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生活的绿原。
我是深蓝的大海，你是海那边升起的曙光，永远照亮我的人生。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
在清柔的月光下，说吧，说吧，风儿会把你无人知晓的爱的倾诉，悄悄地带到我心上……
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
有时我只想坐在你身边，微微笑着凝望你的侧影，彼此没有任何多余的话。
我希望有人来帮我洗衣烧饭嘛菲律宾女佣太贵所以只有娶你回家了!
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我只想教你一个人学计算机。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云般一下子就飞去了。
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
思念像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
我只想给你一个人承诺。
结婚10年，我们不再为鸡毛蒜皮的小事争吵，我们每一天讨论最多的是教育孩子、事业前途。
感谢月老将你我连在了一起，让我这一生不再孤寂。因为我知道:你是我的最爱，而我是你的唯一!
老婆，我爱你就像老鼠爱大米、狗熊爱蜂蜜，不管他们怎么爱，爱什么，反正我只爱你，爱死你!
结婚10年，我们不再为生日或各种纪念日、节日挖空心思准备什么礼物，只要在一齐就是好的，即使对方偶尔忘记，也能够原谅。
你微笑的脸，让我愁云消散；你快乐的心，让我心情舒坦；你幸福的笑，让我欢乐连连！我想给你幸福，不是现在，而是永远！
一生把你放在心里头，尽管未必能够长相思守，一生把你放在梦里头，就算已经分手，感谢你多年给我的爱。
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了……我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
老婆老婆你是天，我是太阳挂里边;老婆老婆你是水，我是鱼儿游得欢;老婆老婆你是土，我是金子里面埋;老婆老婆我最爱，你不生气最好看!老婆我爱你!
我好奇怪，有些事情明明不相干，但也会在心中拐好几个弯想到你。
听我的就是，问那么多干嘛!我在你身边，你还怎么可能走错路。
结婚10年，我们走在路上常常一左一右，坐在一齐也没什么话，但是并不表示我们已不再在乎对方，只是没有了那么的形式。
情侣装咱们得备几套，出门了，让别人看着，我是你的人，有主勿扰。
最冷的雨浇不灭岩石深处的烈火，最寒的雪冻不老前生前世的预约，如一坛火辣的高粱酒，不用伊人舞袖，我已为你，沉溺爱里，一醉方休。
你在我心里。我怎么可能忘记你。
你的爱让我们至死不渝的在一起，我承诺幸福和美好永远不会离你而去，我们誓言会在每一个人的祝福下直到永远。
结婚10年，我们去吃饭，也不用再商量半天吃什么好，只需一个人点菜，两个人都能吃得心满意足。
结婚10年，我们不再强迫对方必须喜爱自己所喜爱的东西，我们有各自的兴趣，但会时常交流互相欣赏。我们也不再要求对方时刻陪着自己，我们有各自的社交活动，但会相互提醒，共同进退。
对不起，爱上你需要奇迹;对不起，说再见需要勇气;对不起，甩开你需要力气;对不起，忘记你实在不易;亲爱的，请接受爱的意义!
你要是茶叶，我用开水泡着;你要是花儿，我用阳光照着;你要是白云，我用清风托着;你要是风筝，我用丝线牵着;你是我的最爱，所以我用心装着!
给爱一双翅膀，执着就是风的力量;偶尔会有浓雾弥漫，打湿翅膀也要飞翔;去寻找属于自己的天空，逆风飞行也不可挡。直到遇到真爱，我愿缴械投降。
白云从不向天空承诺它的驻留，风景也不向眼睛说出它的永恒。我没太多承诺，没有甜言蜜语，只因真爱无需太多言语表达!
虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思;虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦;虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待……
一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百爱着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
每一年的结婚纪念日，我都会感谢你，给我这份节日的权利，给你带来幸福和感动。以后的每一年，我们都有不同的幸福和感动。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
一路有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
不知道什么时候开始，我已学会依赖。
输了你~~~赢了世界又如何！！！愿赌服输！！！
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
和你在一起只是我不想给任何人时机!
就把你深深藏在我心中。
一生的拥有，一生的幸福,请你相信!
你是我生命中最美的女人。
轻轻地，不惊你梦;只愿你，梦中有我。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
过得好吗?!希望世界因你而美丽!
你饥饿时，我是你的米；你口渴时，我是你的水；你病时，我是你的药；你郁闷时，我是出气筒；你嫁人时，我是你的爱人！
昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从！我急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！老公笑到手软。于是我得逞。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
如果有一天，我化作了一黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
我爱你三个字我从来不敢说出口，但是每次你的出现，我就想对你说我爱你，因为这三个字不说出来我就憋的慌。
我出差在外：臣妾今晚不能来侍寝，也请陛下早些歇息，养足精神，明日再来翻臣妾的牌子。老公：朕有后宫佳丽三千，此事爱妃不必太过忧虑，还须耐住寂寞：
虽然天下的美女那么的多，但是自从遇见了你以后我才发现，除了你，所有的姑娘都是那么的丑了。
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
谁说黑夜是孤单的，只不过又是街灯变暗了。谁说世界是黑白色的，只不过谁都害怕所谓寂寞的。是谁在树下偷偷数你的落寞，只不过是我在暗暗想你了……
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！我：....怒！老公：她还跟我搭讪呢！我：她跟你说什么``(吃醋)老公：离我远点！
和你在一起只是我不想给任何人机会!
如果每想你一次就能得到一朵鲜花，那么我的世界将是一个美丽的花园。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
亲爱的，据说男女在一起时间久了会乏，但是和你在一起后，我怎么发现每天都过的那么轻松呢？
我的心在盼望，在催促，在默默地叫唤；在崇拜，在祈祷，在悄悄地为久别的你而祝福！
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。
宝贝儿，我们能不能更亲热点呢？我真想天天亲着你的嘴不放，搂着你的腰不松，还想睡亲眼你的床不走……
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
泪，一种痛苦的雨滴，不知从什么时候开始已在我的世界下个不停。只知道心痛得滴血，都只为你。
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。我很想念你!
以前我一直觉得有个女朋友是种负担，但是自从和你在一起了以后，我的生活变得更加轻松了，那一定是你的魅力征服了我的心吧。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。
很多平凡小事因为跟你在一起而觉得有趣、美好。
我不介意你到处看美女。
你好聪明!
我们好有共同话题诶~
一起去吧！
亲爱的，你的小脑袋好聪明哟！
你懂的真多!
和你在一起很幸福。
来，给爷抱抱。
亲爱的，你今天好帅。
这么难的事你都解决了，好厉害啊！
妞，跟着爷有你的好处。
如果你问我喜欢什么?我会说喜欢看着你的眼睛，因为里面有我幸福的微笑!如果你要送我礼物，我要你上衣的第二颗钮扣，因为那是靠你心最近的地方!
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好……我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴;我希望每天睡前最后看到的是你……
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情。
不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
如果你要幸福，我给就你幸福。愿我们的爱情像筷子一样，谁也离不开谁，而且还要一起品尝人世间的酸甜苦辣，一直到永远!
轻轻的说爱你，那该是怎样的甜蜜;一颗颤动的心，为着另一颗心儿寻寻觅觅。我发现了--可以饮下爱情的酒，酿造永恒的幸福回忆。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
亲爱的，再美好的事物，也象征不出我有多爱你。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
你不要说两次，说两次我就相信了。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我愿化做一条黎明的小河，为你装点出那迷人的春色;我愿化做你脚下的一丛小草，献上无限的温情……
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
如果全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。
世界这么大，能遇见，不容易。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
有人说高山上的湖水是淌在地球表面上的一颗眼泪，那么我枕畔的眼泪就是挂在你心头的一面湖水。如果爱上你是个错误，那让我独自去承受!
我觉得我一生的努力就是为了一件事:来这找你。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
生活可以是平淡，犹如蓝天下碧蓝的湖水，生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。
在我的感觉里面，你就象一座冰山，而我却是一根小小的火柴。但无论我的火焰多么的渺小。我都要把你融化……
天使想给海豚一个吻，可海豚的家住得那么深;海豚想给天使一个拥抱，可天使的家住得那么高。然而不管天多高，海多深，我却能每天给你吻和拥抱!
我爱过你，就再也没有爱过别人。
一天不会有两个太阳，一夜不会有两个月亮，一生不会有两个你;没有云不觉得阳光可爱，没有风不觉得月光温柔，没有你不觉得生活幸福。
时间产生的不是变化，而是更长久的牵挂与思念。
当你看到这条短信息，恭喜你，你已经从99个竞争者中脱颖而出，你赢得了我的爱，要出来庆祝一下吗?
生平我第一次放下矜持，任凭自己幻想关于一切我和你。
爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，只是想拨动心底的那根弦。
你就是所有意义，所有原因。
世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，而她却走进了我的。
斯人若彩虹，遇上方知有。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
我爱你。我要你有自己的思想，自己的意见和感受。即使是在我怀里的时候。
我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。也许爱情就是这么简单，只是一个眼神，一个动作，但那一瞬间，空气中的确溢满了爱情的味道。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
一天中我最愉快的时刻，就是送你回家。
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福!
如果说你爱他，请深爱，如果你伤心了，我等你。
你不要说我喜欢你 你应该说这夏夜的月色真美丽。
上帝创造了一个人时，必定还创造一个忠贞不渝爱他的人。所以，你若是上帝创造的，那么我，就是那个忠贞不渝爱你的人。
我们不是最勇敢的，却是最深情的;我们不是最走运的，却是最坚韧的;我们不是最优秀的，却是最脱俗的!诗意的叶子凋零了，我们梦想的枝干依旧挺拔。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。
只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
不可遗失的留恋，只可肆意的思恋。
一段情，两颗心，三个字是在一起。
终于，寻寻觅觅中，你我如两片云彩漂泊到同一片天空。在远古的梅香里，我笑意盈盈，迎风而立，你在人群中一眼认出了我，冬日暖阳下，你深情回眸，小心呼吸，隔世的清芬轻袭而来，让你我在那一瞬间有片刻的恍惚。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
你再不来，我要下雪了。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
我只有两天，一天用来出生一天用来死亡，我只有两天，一天用来希望一天用来绝望，我只有两天，一天用来爱你另一天还用来爱你!
没有太阳，月亮摸不清轨道;没有七彩，世界只剩灰白;没有雨水，海洋定会干涸;没有你的存在，我将百无聊赖。
你之前，请你，至少要喜欢上我……
遭遇爱情，有人愿意做一个傻瓜，因为相信信任最重要，没有必要为了捕风捉影的事情，让自己的爱情不堪回首;而有些人，希望自己做一个明白人，不希望自己在面对爱情时，是自欺欺人。
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰。
你知道，就算大雨让这座城市倾倒，我会给你怀抱。
你笑起来真像好天气。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
我手上的爱情线、生命线和事业线，都是你的名字拼成的。
有生之年能遇见你竟花光我所有运气！
保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
有一种花你没有看见，却笃信其存在;有种声音你没有听见，却自知你了解;你感受到了吗?你对我真的很重要，知道吗?
你是我唯一可以推诚相见的人,在你面前我可以自由思想,自由交谈。
我爱你!我不管不顾就是要嫁给你!无论生老病死，贫富苦乐，都爱你，照顾你，至死不渝!
我爱她是违背常理、是妨碍前程、是失去自制、是破灭希望、是断送幸福、是注定要尝尽一切的沮丧和失望的，可是，一旦爱上了她，我再也不能不爱她。
爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。
不一定合情合理，但一定知心知意!不一定形影不离，但一定心心相惜!不一定锦上添花，但一定雪中送炭!不一定常常联络，但一定放在心上!
我们是对方特别的人，奋不顾身，难舍难分。
幸福永远与爱同在。
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
你像窝在被子里的舒服。
我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。
情在君在，情亡君亡，君亡情亦在。
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出代价的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳……
我曾在佛祖面前苦修五百年，希望能与你结一段情缘，于是佛祖把我变成一棵树，守在你必经的路边，今生只为爱你。
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
预备把这重重地思念酿成毒药，与生共存，与死共亡。
我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。
用时间见证真爱与诺言。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你的面前，你却不知道我爱你。
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
骑白马的不一定是王子，穿白色婚纱的也不一定是公主。
我生来忧伤，可你让我坚强。
无论发生什么事,我都会像现在一样爱你,直到永远。
今天，你说你黄昏就来，已错过雨季，又错过花期，不能再错过你，那将是一生的错过，呵!亲爱的，你说你黄昏就来，我情愿从黎明开始等待，等待你。
世界上最深沉的不是大海，而是你的心灵。我把自已整个都抛下，却不见泛起一丝涟漪!我好想你!
我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
每个人的心灵都是一个个阳光下游走的城堡，我不奢望能够打开一扇门，只需要一个聆听者，听一听我的心跳。
我们结婚吧，你去哪我去哪，工资卡，银行卡，行用卡都归你管。一辈子只对你好!
喝茶时我们通常都觉得第一口很苦，但你一直喝下去就会感到深藏在里面的清香!我们之所以一直喝下去仅仅只为忘记那第一口的苦味。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
夜凉若水，那一汪汪清凉古老的山泉之水，迷失在城市森林的孩子们啊，你们醒来了吗?快快回家吧。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
我无言的望着你，就像贫血的星星，照不见你来时的脚印;此刻的心情，就像那枚硬币，一半是风暴一半是花朵;多想:用我的一生换取你的美丽。
我觉得最近你瘦了!
我不想和别人拥抱，因为那里没有你的心跳。
红尘中我们相遇，风雨中我们牵手，浪涛中我们并肩前行，冥冥之中上天自有安排，让我们善待这份情。
我们上辈子是不是见过，相爱过?
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
寂寞是一支烟，思念是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起,你是一切!没有你在身边,一切是你!情人节快乐
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
真挚的感情可以令时间凝滞。一次爱情的邂逅，一段用一生去铭记的爱恋，让我们永远深深为之追忆!
我想你的时候，你也想我吗?无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说:爱上你是我今生最大的幸福。
好想你!等你一起吃晚饭!
你来自云南元谋，我来自北京周口，牵着你毛茸茸的小手，轻轻地咬上一小口，啊!是爱情让我们直立行走!
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，别叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望赢得你的铁心，祝欢心，死没良心!
不那么忙了，所以才想着找点兼职。专业:爱情本科!特长:洗碗刷锅!能力:爱你没说!薪水要求:你的真心一颗!理想合同期:常年有效，永不跳槽!
追寻你是我喜欢的，选择你是我依恋的，钟情你是真诚永远的，我承诺的是无悔无怨的，我回报的是前世亏欠的，爱你的心一生不变的。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
我爱你，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的皇后，我崇高的爱神!
有了太阳地球才回转，有了地球月亮才回转，有了月亮星光才如此灿烂，有了你我的世界才如此丰富浪漫。
爱一个人需要勇气，因为他需要一生的守候。
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我;时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的思念!我会爱你一百年!
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子;如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年!!!
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
保留一个最浪漫的故事，给你一声祝福，一个kiss，爱你直到永远！
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。
爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐!
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
对于伤害我们的人，一次原谅是执着，二次原谅是包容，三次原谅是犯贱！对于爱我们的人，一次伤害是无心，二次伤害是无情，三次伤害是无耻！记住：对伤害我们的人包容，就是对爱我们的人残忍！
无论你挣了多少钱，无论你有多出名，你仍会觉得空虚。你真正寻找的只是无条件的爱和完全的包容。
还是那么温柔，触碰到我伤口，你用你的包容，制造我的快乐。
那时的我，真的傻得可以，真的以为一个人的心，可以反复的包容，可以反复承受累累伤痕。但是，我忘记了，人是会累的。 当我们的爱情累了，就会停止了爱的旅途。
生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你能到达哪里。这个世界，对着你笑的人太多太多。真心包容你的，太少太少。我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了。
如果一个人爱你,他会包容你一切错误的,如果一个人不爱你,你做的再好,他最后还是会找你毛病离开你的。
爱你的优点叫欣赏，爱你的缺点叫包容，爱你的家人叫分担。
他问，你想要什么样的爱情。我说，包容且深爱。
成长的心灵，它知道包容，世上没有两片相同的树叶，而我们也尊重每个人的，有所追求的神圣也许并不比自然的世俗更接近心灵。
两个人的爱情就是，包容彼此的过去，相信彼此的未来。
爱一个人，就是无理由的付出；疼一个人，就是无条件的包容。真情，是不离不弃的守候；真爱，是天长地久的相伴。善待彼此的缘分，尊重相互的感情，以真心换真情，才是最美丽的永远！
当你遇到一个人，那些连自己都无法包容的缺点却被他包容，我想，这就是爱。
每一个忍受包容你的人，都有一个爱你的理由。
生命因为祝福、善良、豁达、包容、从容才无价，如果你的生命里都是爱恨情仇，恩怨是非，荣辱得失，都是猜忌、狭隘、怀疑、嫉妒、偏激、短见，那你的生命也不可能值钱，只能说轻如鸿毛。
爱情没有十全十美，只有相互包容和理解。憧憬的婚姻很美，然而谁也无法领略情路的曲折和艰辛。相爱总是简单，相处太难！能够相守到老的爱情才是最令人向往幸福的。
长久的守候，源于一份包容；无言的感动，源于一份真诚。一些忍让，不是低头认输，舍不得多年的情感；一些妥协，不是卑微廉价，放不下曾经的在乎。
没有规定谁一定要爱谁，谁一定要疼谁，说一定要无限包容谁。能做到这样对你的，请一定要珍惜，因为他肯定把你放在很重要很重要的位置。
包容应该是一种快乐，我们并不知道命运给我们多少考验， 我们也并不确定命运会让我们走多远，我们可以确定的是，要做一个善于学习的人，善于知足的人。
包容一切你得不到的回报。付出，就不要去问何时才能得到回报；付出，就不要去问为何不公平。付出，快乐了，忘记了，就是最好的回报。
心因包容而安心依赖，才离不开；情因疼惜而无可取代，才不离开。最幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
周末能不能安排点儿只有我和你的活动，而不是回回都跟你的狐朋狗友一起行动!
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我好喜欢被你征服的感觉。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
你等着，总有一天，你会是我孙子的爷爷的！
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
你的声音真好听!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
不能跟你在一起无所谓，只要让我默默爱着你，默默的就好。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
只要你要，只要我有，你还外边转什么阿，老实在我身边待着就行了。
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃！
和你在一起，真有意思。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
我只知道，幸福永远维系在你身上。
在你怀里我觉得好幸福。
和你在一齐，真有意思。
你是我最初也是最后爱的人。
我期望睡前最后看到的是你……
如果你对婚姻仍有恐惧，我等你。直到有一天你对我说：亲爱的，我们结婚吧。
傻瓜，我什么都不计较。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
在你怀里我觉得好幸福。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
和你一起总会令我忘记时间存在。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
你等着，总有一天，你会是我孙子的爷爷的！
我好喜爱被你征服的感觉。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。此刻，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
我还在原地，傻傻的等你回来。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
我们勾勾手，要好好保护专属我们的独家回忆。我们约定好，要好好守护专属我们的独家记忆。
我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
我们说好不分离，要一直一直在一起。就算与时间为敌，就算与全世界背离。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
老公，我决定这辈子我跟定你了，我相信你会对我好，永远爱我。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
停转的摩天轮，打破曾经的誓言。零落的满天星，撕碎以往的诺言。
老公，和你在一起真的好幸福，喜欢周末和你一起赖在被窝不起床，我们两只大懒虫在被窝里一边啃着零食一边看着电视。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
阳光，赐我微笑的力量，就像你给的力量一样。彩虹，赐我乐观的心态，就像你给的心态一样。
你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
不准你夙兴，等我把早餐做好端你面前复兴来。
想到你的样子我就笑了，还有什么可求的呢。
老公，写着写着好想哭哦，呵呵，好了，不写了，老公，好好工作哦，我一会照着菜谱学学做饭，晚上我给你做菜哦，难吃的话也要吃光哦，嘿嘿!
说一句我爱你，要有多大声就有多大声。说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。就算整个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑。
总有一次笑容，让你收获幸福。总有一次哭泣，让人瞬间长大。
让我每晚枕着你的情话入眠。
老公，我想你了!好冷啊，想念你的怀抱了!
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。我怀念的是无言感动，我怀念的是绝对炙热，我怀念的是你很激动，求我原谅抱得我都痛。
想到你我心里就暖暖的，再大的困难也不害怕。
我那样求你，你为什么还要违背承诺?我那样爱你，你为什么还要忍痛欺骗?
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
你的怀抱是厚厚的紫菜，保护我纯白的心灵不受伤害;你的情意是生命里调味的榨菜，渲染人生的七彩令我找到最爱!
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
两情如水春为伴，情人佳节比蜜甜。携手相随幸福连，同心共和爱无边。枝头柳绵永灿烂，只为我俩心相牵。此生缱绻心不变，爱河深深深无言。亲爱的，情人节快乐。
真爱是无处不在的。爱不是简单的喜欢，而是永恒的感动。每分钟都想在一起，是热恋的状态。当激情在生活的磨砺下逐渐平息，我们会发现，爱是哭泣时对方递过来的一条毛巾，是无助时一个可以依靠的臂膀，是低谷时的不离不弃。真爱朴素无华，用真心去感受。情人节，愿我们永远幸福快乐在一起！
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
忘了一切的恩怨，忘了曾经的深渊，忘了所有的欺骗，只相信你扑闪着泪光的双眼，只愿亲吻你的脸，相信今日的缠绵，给你永恒的诺言!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
有多少青春可以挥霍，有多少爱情可以错过?有多少真情情愿沉默，有多少幸福永远擦肩而过?不要再让悸动的心存心默默，牵我的手，未来让我们一起度过!
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
什么样的爱人是最好的?不是最帅，不是最有钱，不是最美，不是最性感。而是那个软弱时支持你，需要时帮助你，痛苦时扶持你的人。在这世界上，没有人是欠你的。愿帮你，只是因为爱你。在这一生里，你最爱的人，其实就是你无助时最想CALL的人!
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
当爱在眼神的交流中萌动，我感受到心灵的交融，请打开心门与我沟通，我会珍惜相遇的每一份感动，相信有一天我们会念念想通，未来的幸福将紧握手中!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
轻揉思念的弦，情意如此委婉。迷乱我的双眼，爱已植入心田。风在耳语呢喃，声声诉说爱恋。情人节到了，把心捧给你看，爱你一生不变!
你知道吗?我对你的思念像风一样跟随著你,无论你到哪就如同我再你身边一般,你感觉的到吗?
只要把你自己交给我就好，交给我就好……
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我爱这个世界上的三件事 太阳，月亮和你。 太阳是白昼，月亮是夜晚，而你是我的永远。
去到你的城市 吹过你吹过的风，算不算相拥。
那个下雨的夜晚,我的心都碎了。
我喜欢你，喜欢迷恋到连自己都觉得莫名其妙，在我眼中，看到的就只有你一个人而已。
身边少了你,感觉好寂寞,总会想起你,想起你那熟悉的声音.温暖的双手.热热的身体.和那可爱的脸蛋.真的好想你，我亲爱的老婆。
思念是一种痛苦，而想念是一种煎熬，而过去的种种却是一种无法挥去的阴影，可是心却无法这痛苦与煎熬，只想告诉远方的你一句话:就是!我好想好想你!
只要你说没有，我就相信你。因为我喜欢你。我真的很喜欢你。
我把思念都告诉了心跳，心里的你有没有偷听到。
总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事!
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
你告诉我，我该怎么做才能继续爱你。
在乎一个人就会想著那个人,爱一个人就会真心对著那个人,而我最爱的人就是正在看讯息的人,爱是无保留的付出,我也努力的在做好对你的承诺,真的爱你。
又是到了夜深人静的半夜,思索了好久我们之间的爱情,对你的情感似乎永远也放不下,这么晚了你在想我吗?我还在这打著讯息想告诉你，我好想你。
“有你在我身边，我每天，心里都像被甘露，浇灌一样，甜的不能再甜”。
“你为什么老是找我聊天，是不是喜爱我。不是的话，我再想想办法”。
夜深了，无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流星划过的时候，就会把我的祝福与思念传送给你。
摘一串金秋的葡萄，颗颗饱透着爱情的甘甜;采一束十月的野菊，瓣瓣摇曳着风中的相思;送一句问候的短语，字字都是我无尽的爱你!
爱没有回报，是因为没有坚持。
于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。
“这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗周围，只想要你”。
只要你愿意说喜欢我。我就可以不顾一切。
我喜欢你，我们交往吧。
想送你玫瑰可惜价太贵，想送你安慰可惜没学会，想送你戒指可惜还在保险柜，只好发个信息把你，追希望我们永不吹。
模糊的云模糊的雨，模糊的天气模糊的你，模糊的我不知你为何关手机?发条短信告诉你，快快回到我的服务区。
我现在只能相信，心中这伤痛一定会有慢慢消退的一天。
我好不容易才抓到你，怎么可能轻易放你下来啊!
奇迹就留给别人吧，我有你了。
我和我妈妈说了，我很喜欢你，想要你日日夜夜陪伴我。知道吗?通过这段时间交往，我发现我现在不能没有你了。可是我妈妈不肯，她说:“家里不准养猪”
有种爱，叫做一见钟情。有种思念，叫做相思成灾。有种状态，叫做魂不守舍。一见钟情的爱，造成我对你的相思成灾，时刻魂不守舍。我此时此刻的心情你理解吗?
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
你是我的肠，你是我的胃，你是我心里的红玫瑰。
牵着你的手，就像牵着一只狗;摸着你的头，就像摸着一只猴;搂着你的腰，就像抱着一只猫。
想你想得不行了;穿衣裳也没造型了;跟谁也整不出情感了;走到哪也不受欢迎了;想问题也赶不上列宁了;心脏没事也偷停了;肺炎也不典型了!
施主:您好!我们是藏边佛教理事会,在您接到此短信时我们已从你的手机费中扣除了50元捐助款,为答谢您,本理事会授予您至高无上的法号---智障.
坦白说我很喜欢你，你的眼神，走路的姿势，快乐的神情，撒娇的可爱甚至你睡觉的样子，我都着迷!可最让我生气的是你不逮耗子，还老掉毛!
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
拥有你，天天都是情人节!拥有我，我当天天都是劳动节!我们二个在一起天天都会是狂欢节。
一条红线把缘牵，两情相悦把爱恋，三顾茅庐把你约，四面楚歌情敌战，五花八门哄你欢，六神无主看见你，七上八下想娶你，九死一生都爱你，十全十美来联姻。嫁给我，你就是我的唯一。
收此信息你就是喜欢我，删除你就是暗恋我，回信息你就是想娶我，不回则答应娶我，修改就死都是我的人，储存则下辈子都归我!
恋爱苦，恋爱类，恋爱的费用挺昂贵;各种节日礼物备，生日鲜花蛋糕配。要想结婚钱先备，楼房汽车要到位，婚纱钻戒彩礼费。不堪重负硬执掌，贪图幸福活受罪!
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
你爱我吗?宝贝，你要是爱我的话你就说嘛，你不说我怎么知道你爱我呢?虽然你很有诚意地看着我，可是你还是得跟我说你爱我的。
想和你去看海却把握不住莫测的未来;想和你去登山却充满对理想的茫然;想和你去流浪却到不了幸福的天堂;想和你逛街却得到警察拒绝，他说:不许遛狗!
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”
看到你的名字激动;听到你的声音心动;三番五次请你出动;害怕自己轻举妄动;咦!......看到你时一动不动。
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
情人像激素，虽然显效，但却后患无穷;女朋友像西药，用好了疗效显著，用错了毒副严重;老婆就是中药，虽然无声无息，却是日久见效。我这小身板，经不起激素的刺激，受不了西药的毒副，最适合的是那副中药，你愿意吗?
紧急提醒:看看你的左边，再看看你的右边。请小心一个刚溜出来的精神病，他的特征是:拿着手机东张西望。
老婆:我不打死你，也不骂死你，我的阴谋是想死你。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
为了你，我把长城加宽;为了你，我把黄沙捞干----你是我心里的吐鲁番。
我用一万句谎言扎成一把风骚的媚眼向你扫射过去，你到在血泊中，千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
我不后悔与你相遇但也不愿再重来一遍。
最难过的是你眉头紧缩我却没有理由抱你。
我不会说温暖感人的话只有一生简单的陪伴。
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
我想养一只猫养一只狗再养一个你，逗逗猫虐虐狗再睡睡你。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
你天性凉薄，奈何我执意飞蛾扑火。
说不出动人的情话，我只想带你回家。
要知道，不喜欢你的人无论你做的多好依旧不喜欢你。
虽然我很喜欢她，但是我始终都不想让她知道，因为我知道，得不到的东西永远是最好的。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
我不允许你不吃饭，人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，我不想你死我前头!
喜欢这件事，别和我说多久，谁都不知道能有多久，只在你喜欢我的时候认真的喜欢就好了。
我不知不觉爱上了她 但是她的心却离我那么的遥远......
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
所有的美丽都源于真挚与坦诚，虽然幸福会转瞬即逝，快乐却能持久，一份真诚的祝福，一声真挚的问候，愿你快乐每一天!
在人群之中寻觅着?，就彷佛在海边掬起所有的沙粒， 急于发现?的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
世上最难的三件事:保守秘密，忘记伤害你的人，还有停止爱你。
想你已成为我生活的一部分。如同盐溶入水中，对你的爱已融入我的生命中。
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，我对你的祝福全都是真心。老婆早安!
亲爱的，早安!在这特殊的日子里，所有的祝福、问候都带着我的爱，拥挤在您的酒杯里，红红的，深深的，直到心底。
送你七个小天使，她们分别是:快乐周一，健康周二，平安周三，幸运周四，甜蜜周五，悠闲周六，幸福周日。我要让她们每天早上都为你送去祝福，如果她们偷懒，就告诉我哦，亲，早安。
一生一世，真爱不变，一世一生，此情不移，一生一世，爱你永恒，一世一生，与你相守，爱你一世一生，愿给你一世的幸福，一生的甜蜜!早上好!
一生中总有几个人难忘记，一年中总有几个日子最珍惜，从春走到夏，从夏走到冬，虽不能时时聚首，我会在特别的日子祝福你。早安!
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
送你一杯早茶:以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安!
热水泡茶叶成浓香，因为温度;朋友牵挂联系成习惯，因为真诚;短信祝福你开心一笑，因为感情;短信传情，早上好!愿你快乐快乐每天!
轻轻划开窗布，一片阳光披满全身，伸个懒腰，好舒服!美妙的一天就要开始!拿过手机，发个早安给你:你准备好了吗?
推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。
忙吗?没事。只是想用不打扰你的方式告诉你:我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是上扬的，让你身边的朋友知道你是幸福的。
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
阳光洒在心中，惊醒一帘幽梦;问候如沐清风，蓝了朗朗晴空;泛起甜甜笑容，心事一切随风;开启快乐一天，身心时时放松。早安!
寂寂的清晨有微微的清风，微微的清风有丝丝的凉意，丝丝的凉意里有我轻轻的问候!愿我的问候能消除你酷暑的炎热，带给你一天的好心情!
感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。早上好!
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
一丝真诚，胜过千两黄金;一丝温暖，能抵万里寒霜;一声问候，送来温馨甜蜜;一句早安，捎去万般心意!在忙碌的日子里请照顾好自己!
未见你时，片刻就像永恒;见到你后，永恒便似片刻!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
早晨，你朦胧欲睡的眼神使我梦中的女神，清新的空气里捎来我轻轻的问候，捎来一个温柔的吻，早安，宝贝!
一吻送你玫瑰花，二吻给你我的家，三吻密月去爪哇，我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦!
阳光照获得的当地就有我给你的祝愿，雨水淋获得的当地就有我给你的问候，短信能抵达的当地就有我心爱的伴侣，早上好!祝你天天高兴，高兴永远!早安!
生活中很多时候很多事情，我们原本计划得很好，想像得很美，可往往走着走着，一切就慢慢变了，变得不那么美好，有时甚至变成了一个任务，一个包袱。如同旅行，本是一件轻松快乐的事，结果往往成了在路上奔波，只为了那一个个景点的到此一游，却错过了走走停停旅行的意义。早安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。亲爱的朋友，早上好，愿你今天有个好心情。
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。展现微笑，新的一天。早安!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
天幕徐徐拉开，清风袅袅吹来，问候轻轻送来，一身轻松自在，登上事业舞台，开创美好未来，幸福花儿盛开，愿你天天愉快!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡的日子里祝您早安!
我的家人，和其他吸血鬼不同，我们只捕猎动物，我们已经学会如何控制我们的欲望，但是你，你的气味，对我来说，就像毒品一样，你就像我私人的海洛因。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
当我真正爱上了你，我发现，最终我想要的，只是你能快乐。哪怕，不是与你。
我从来不敢想，没有你，生活会变成怎样，你忘记的我都记得，这是想你的第一天，没有你，我的世界突然变得这样小，这么单调。
为了让你听见我的话，有时候变得纤细。微风，吹起鳝鱼的冰裂。仙湖，陶醉的青瓷，在我手中柔软的如同你的皮肤。
如果你跟我走，我们将永无安宁之日。我们会被追杀，遭众神诅咒。但，我会爱你，直到我死的那一天。我会永远爱你。
但是我有一个小理想，就是可以找到一个如意郎君，跟他一起组个家庭生个小宝贝，然后简简单单地过生活，那个人就是你。
我一见你就挺钟情的。
我老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍他自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。
我害怕前面的路，但是一想到你，就有能力向前走了。
如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂……
我知道爱情会褪色，就像老照片，而你会在我心中永远美丽。谢谢你，再会!
我在想如果我失去了你，我的生命就将结束了。我就会一无所有了。
有些事情很想和你赌，可是你从来也不提。什么事?生吞蚂蚁，侮辱就业中心门口的无业人员，疯狂的爱你。
我就是你的眼睛，我就是你的拐杖！
都是我的错我的错，我不该和她一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……我答应你今后只和你一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……
我是你的心、你的肝、你的宝贝甜蜜饯儿。
我不走，我要生死都和你在一起！！
紫薇，我爱你爱得好心痛！
“我好想你”“我真的真的好想你”
你痛，我也痛！你痛，我更痛。
好，你晕吧，我在你身边，如果你晕倒了，我会抱住你。
书桓，你不要过来，等我奔跑过去……
我没有哭，只是我的眼睛在为你下雨!
自从我见到那一天就喜欢上你了。
看到你这样，我的心都湿了!
没有了你，我怎么能够不心碎呢，怎么能够不崩溃呢?
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
朝霞般美好的理想，在向你们召唤。你们是一滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海里!??
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接;今日为你送行车站，但愿他日依然来这接你回来;人生如离别，相聚会有时。我相信，尽管人生总是匆匆地相逢，又匆匆地离别，但在短促的生命历程中，我们依然相信着拥有着永恒，相信今日的相聚是为了明日最好的回忆。
请带着一颗仁爱的心走吧。“仁者，爱人也。”在这物质主义日盛的时代，在这道德冷漠不时泛起的时代，仁爱是一种宝贵的资源，也是社会的呼唤。“仁爱”的精神因子早已沉淀到南华人的思想深处，溶入南华人的血脉之中，做为永远的南华人，请带着它走吧。
看过千万的风景，也比不上回家的美丽。背起行囊，踏上遥远的归途，只因那山那水那熟悉的笑声;整理岁月，用手呵护飞舞的雪花，只为那路那桥那难舍的情结;忘记疲惫，擦干苦涩酸楚的泪，只想早些看到那日益沧桑的大树，早些听到那轻声的呼唤，早些紧握那梦中的思念。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
面对着丰盛的筵席，我们彼此微笑着劝酒，仿佛所有的不舍，都收藏在酒杯里，因为我们明白，此去再也没有比手中这杯更醇更香的酒了，毕业了愿你一切顺利。
轻轻地挥一挥手，告别昨日的懵懂;静静地回一回眸，静看曾经的奋斗;时光此刻难停留，毕业之际各自走，唯愿你牵着拼搏的手，伴着祝福，成功走过人生每一个关口。
感谢美丽的校园，给予了我飞翔的翅膀;感谢亲爱的老师和同学，给予了我展翅翱翔的信心和勇气。空中传来布谷鸟的鸣叫。我知道，该出发了!
如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。
那些花儿，毕业以后还会不会开放了。
光阴似箭，岁月如梭，红了樱桃，绿了芭蕉。岁月荏苒，青春行走在时间的河岸，渐行渐远。
我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
岁月的流逝，证明着我们在一天天的长大。在成长中，我们成为了好朋友。当世界在变，唯有不变换时，我相信，我们还会回到相遇的起点。
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和苦干的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
你别时的叮咛，在我心头波动着深远的音响，散发着幽兰般素淡的清香。
相逢是问候，离别是祝福，大学四年转瞬而逝，从这里结束，又从这里继续起航，祝大家在以后的人生中活出各自的精彩!
一句祝福，一世牵挂;一声叮咛，一生感动。毕业的号角已吹响，带着你们的祝福，我们上路，不管前方有多少的风雨，心不会再孤独。
希望大家在一起的四年是人生中美好的回忆，等到年老时想起这四年的时光，脸上露出甜蜜的微笑。愿大家都能拥有一个精彩的人生，在整个人生道路上都能顺顺当当。
如同故人归。只是相认的此刻时间不属于未来可迎，也不属于过往可恋。它温柔地蜿蜒成一个圆，在心无杂念的起点和终点，是夜凉如水的庭院，斟满月光的空盏，以及落于青布衫上的桂花小朵。琴声已散，弦犹微振。此刻道别，相逢何时。
同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
聚也不是开始，散也不是结束。同窗数载凝的无数美好，将永远铭刻我心!
说服自己，暂停繁忙稍休息;感动自己，没事多多看韩剧;征服自己，登山跑步健身体;超越自己，快乐永远不离你;相信自己，毕业工作没问题!幸福第一!
命运让我们相识相知，生活又使我们相分相离，就像月亮和星星，遥远而又永在一起。
我们免不了一场生死离别，我爱你们，我不想走。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
想想曾经同桌的我们，高考过后就各奔前程了，心中真是不舍。同学，前途多珍重!
想说的很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷:珍重啊，朋友!
只有在生活的海洋中不畏险阻，成为搏击风浪的弄潮儿，才有幸领略人生道路上的绚丽风光。愿你成为勇敢的弄潮儿。
叶子的离开是风的多情还是树的不挽留;你我的离校是人生的催促，还是青春的不停留。母校，是我们腾飞的基石，培育之情永难忘!
路遥遥，心漫漫，伤离别，何感叹;风潇潇，夜长长，盼君至，不觉眠。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
在一起的岁月是如许快活，在花坛的芳香中，收藏着我们的点点滴滴，其中当然也有咱们的友情与欢喜。
并非永别，总还能和你一起撕开破锣嗓子唱情歌，一起吃十四食堂的破菜不骂天下乌鸦一般黑，一起为宇宙兴衰争个脸红耳赤，一起探讨女人祸福问题，一起大骂钱宇平的臭棋马晓春的弱智，一起……
我们领有4个在一起的年龄，每一次游戏，每一次探讨，每一次争吵，都将成为我记忆中可贵的一页。
毕业季节，愿我们的友谊永远不散。
临行前，我赠你一个美好的理想，让他成为你坚韧的拐杖;我赠你一只智慧的行囊，让他成为你人生的通行证。
天下没有不散的宴席，转眼间，大学四年的美丽年代就快到了要结束的时候。回首这四年，有过欢乐兴奋、也有痛苦悲伤，付出过汗水泪水，也有收获与成就。有人说过，忘记过去就意味着背叛，所以，我们回味过去，为的是未来。
天高任你飞，海阔凭君跃。天下大势安久必乱，乱中取胜，势如破竹。关键是人在江湖，心存空门，但有机会，立地成佛。善哉!
你没有摘到的只是春天里的一朵花，而整个春天还是属于你，朋友，别灰心!
太阳的梦，是蓝色的天空，田野的梦，是金色的丰收;青春的梦，是火热的事业和多彩的爱情。愿你为自己的梦奋进，愿你为自己的梦去搏击，人生的路上，永远燃烧着火样的激情。
聚也匆匆，散也促，花开花落总无限，唯有友情藏心中。
每一天都是一生中最好的日子。愿我们珍惜年华，把握今天。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
高考后，该笑的笑，该哭的哭，该告白的就告白吧。
大学四年即将成为过往，回想我们一起走过的日子，我想说:思念过去，珍惜现在，展望未来。大家一路走好!
天真烂漫伴你度过五年美好的时光，最令我佩服的是你的小聪明，善于临阵磨枪，不知何时再听你那如歌的歌，不过你踢球实在太臭，而且不太长进，但愿你儿子比你强。
毕业了，你走了，我守着一颗真心呆呆的看着咱们毕业照你微笑的脸庞。
日月如梭，一转瞬，4年的同窗生活已成为从前。但教室里，还回响着我们朗朗的读书声;操场上，还留着我们奔驰矫健的身影。这里的草坪、小溪、竹亭，是我们永远迷恋的百草园。
我们不得不分离，轻声地说声再见;心里存着感谢，感谢你曾给我一份深厚的友谊。
今日同窗分手，道一句：珍重!明天校友重逢，贺一声：成功!
我把缕缕的情思拧成一股长长的红线，让你这即将远飞的风筝时时飞翔在我蓝蓝的天空中。
明天，是个七彩缤纷，辉映着灿烂光华的迷人字眼，愿你的明天无限迷人，无限灿烂，无限美丽!
别了，母校，我要离开了，离开这温床，去外接受风雨的洗礼了;母校，有太多太多的感触想对你讲。总是要离别了，才怪时间太长，才怪自己没珍惜;别了，母校。
朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
衷心地祝贺你，用智慧才情胆略和毅力，开辟出一块属于你自己的土地。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回忆起是那么缤纷壮丽;而成长的追赶，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，仿佛沉静，让我重新拾取记忆的落英。
时光匆匆，当我伸手去拦时，它却如悄悄地从指边溜掉了。我的大学生活就如这流水般缓缓而又匆匆地流淌着到了她的尽头，留给我的，是无尽的感慨收获和即将入海的宽广无限。
流水匆匆，岁月匆匆，唯有友情永存心中。朋友，再见!朋友，珍重!
明晨行别，但愿云彩，艳阳一直陪伴你走到远远的天涯;鲜花，绿草相随你铺展远远的前程。
告别的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
还记得那一天的摄影留念吗?我的瞬间意识连同闪光灯一起亮了:你的倩影留在底片上，同时也深深地烙在我的心灵里。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
许多老房子消失了，校园里正在大兴土木。老房子留在照片里，我们呢?我们也能留在照片里吗?包括那些做作的微笑和夸张的“V”形手势?
我们用双手紧紧地握别，让感觉在手中轻轻撩过，共享一份难忘的温馨。
尽管是匆匆地相逢，匆匆地离别，但短促的生命历程中我们拥有着永恒，相信今日的友情是明日最好的回忆。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
无尽的人海中，我们相聚又分离；但愿我们的友谊冲破时空，随岁月不断增长。
挥手告别，扬帆远航，忘不了朋友的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
不要说珍重，不要说再见，就这样，默默地离开。但愿，在金色的秋季，友谊之树上将垂下丰硕的果子。
转眼已经大学毕业一年了，却就像在昨天。去年的这个时候，我们走到了人生旅程的又一个拐点，朝夕相处了四年的朋友，在这个时候，带着自己不同的追求和理想，转向不同的方向。
还没有言别，你已消失于远方的地平线。我站着，如同一株小树那样平静。其次，我的心早随你而去。不知你是否察觉?
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
本以为自己可以很从容，本以为可以什么都放得下。
朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
每当面临毕业，我们总是难舍难分，因为伴随我们一起走过几年的同学们，好友们，即将各奔前程，也许我们不再遇上，也许我们很难再遇上，所以每次毕业的时候都带有一丝伤感和不舍!
蓝天上缕缕白云，那是我心头丝丝离别的轻愁;然而我的胸怀和天空一样晴朗，因为我想到了不久的重逢。
我们在爱情中度过的时光长出了翅膀，当我们离别时，它们成了我们的精神支柱。
明天你要去远航，请把这个小步的礼物装在胸膛，它会化成你的信念和力量，鼓舞你去战胜狂风恶浪。
为学习努力三年多以后，你的大四就可以过猪的生活了，为了笑到最后，请努力学习。
不要勉强自己，明天没什么特别!只是想你能完完全全陪我在你有时间我离开前。
毕业了，我会想你们的，记住“海内存知己，天涯若比邻”。不要让失意占据你的心情，微笑着踏上人生，也祝福你们……
剪不断的四年同窗雨，挡不住的同舟共济风，相对欲言，泪落无声。一片冰心，万众柔情。
三年的时光虽然很短暂，但回头看看走过的路，有曲折的一段，更多的是平坦，舒畅感觉，人生路上有成功，也有失败，请相信“有志者
大学四年一晃就过去了，感觉这四年自己成熟了很多，也学到了很多东西，四年的大学生活很是丰富多彩，自己打心眼里不想离开学校，不想离开朝夕相处的同学。
命运让我们相识相知，生活又使我们相分相离，就像月亮和星星，遥远而又永在一起。
三年的时光虽然很短暂，但回头看看走过的路，有曲折的一段，更多的是平坦，舒畅感觉，人生路上有成功，也有失败，请相信“有志者事竞成”。
虽然，也许很多地方你还没有和那个你最爱的人一同走过，只是在这样的时刻要到来的时候，你只希望能够把他放在你心灵最温柔的地方，然后咫尺天涯，无怨无悔。
想想曾经同桌的我们，高考过后就各奔前程了，心中真是不舍。同学，前途多珍重!
别离，有点难舍，但不怅然;有点遗憾，但不悲观。因为相逢的希望在安慰。
毕业了，流了泪之后，总在受了伤。死性不改，以为坚持了就是永远。各自安好。
生活有时虽不像你所想的那样美好，但是也不会像你所想的如此糟糕，愿你笑对人生，一路走好!
因为大学，我们从五湖四海会聚在一起!四年生活忙碌而闲适，学习紧张而刺激，友情诚挚而纯洁!春去秋回，时光荏苒，岁月带走了我们的稚气，留下了永恒的回忆!大学四年，我们曾经一起走过!
相知是天意，相识是人意，相加便是友谊，有情便有意，我们能聚在一起，因为心有灵犀。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
你我相逢在初秋的夕阳里，你晶亮的眼眸点燃了黄昏的第一堆篝火;飘扬的黑发，抚平我离家的忧愁。
朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
在不久的将来，无论我成为挺拔的白杨，还是低矮的小草，老师，我都将以生命的翠绿向您致敬!
你如同一叶初展的征帆，在将要迈向更加辽阔的大海远行之际，也请你带上我们的期待和祝福 你的未来不是梦。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
我的思念犹如一轮明月，它倾泻着如水地深情。无论你走到天涯海角，这轮明月都将追随着你的身影。
我们匆匆地告别，走向各自的远方，没有语言，更没有眼泪，只有永恒的思念和祝福，在彼此的心中发出深沉的共鸣。
离别不是结束，而是美丽思念的开始;海内存知己，天涯若比邻;送君千里，当需一别。
挥手告别，扬帆远航，忘不了朋友的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
我们一起奋斗的日子，一起跑过的日子是最值得怀念的。
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。
送您春季的风，吹走您的烦恼;送您春季的雨，滋润您的心田;送您春季的花，点缀您的容颜;送您整个春天，愿您的生活阳光灿烂，心情快乐!
我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。
春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。
和你相遇的春天，没有你的春天。
想把春天揉进汤圆煮给你吃，然后连夜奔跑，去我冬天的家乡。
春天就要来了，遇见你的春天，再也没有你的春天。
当太阳照耀海面的时候，我就想到你。当春天出现昏暗的月光，我就想到你。
春天的微风，吹绿了大地也带走了你的烦闷;春季的细雨，淋湿了天空也滋润了你的心情;春的漫山鲜花，绚丽了世界也灿烂了你的笑颜。愿你天天有个好心情。
你来的那天春天刚好来到，风景刚好。
说不过你，但喜欢你。
要节约用水，所以你别一个人洗澡。
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
凉风有讯，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，我虽然不是玉树临风，潇洒倜傥，但我有广阔的胸襟好强劲的臂弯,你爱我吗?
喜欢你，认真且怂，从一而终。
写个爱字，穹劲洒脱。提起爱字，情意绵绵。诉说爱字，一发不收。感受爱字，天马行空。爱的世界，有你有我。爱的围绕，永远年轻!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!和我相爱好吗?
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
昨夜死神降临要索我的命，当我闭上双眼时，他却愤然离开，说我只是个空壳，因为我的心已被别人偷去。谢谢你偷走我的心。你可不可以带走我的人。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
不怕你去吃喝嫖赌，也不怕你欠下3.5亿，就怕你最后跑路的时候带走的人不是我。
想照顾你一辈子，想雇人把你打残。
我想和你一起变成老人，等到那时我们的头发变成苍白，我们已不再年轻，如果你还会对我一如即往，那我就是这世上最幸福的人。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
我简直不敢相信,爱你是如此地美好。我不敢相信你也有如此感觉。我现在才明白吻原是那么甜蜜,就像夏日的阳光,包含着你对我的柔情蜜意。
还是喜欢如水的夜晚，象一段沉寂了很久的情感，象一页被搁置了很久的黄叶书，象对一个人铭心刻骨的思念，在不经意之间，岁月和我，已是万水千山啊!
我要:用真情打动你，用温柔呵护你，用笑容妆点你，用快乐陪伴你，用理解厚爱你，用尊重包容你，用执着牵挂你，用痴情缠绵你，用一生守候你。因为，我爱你!
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
最想做你一匹马，请你骑我也对我说，嫁。
遇见你，遇见暖暖的爱，身边萦绕暖暖的气息;感受你，感受暖暖的意，心底里再没有孤单的痕迹;亲爱的，我将永远沉醉在这暖暖的爱里汲取甜蜜!
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
你的快乐，我的甘甜，你的忧郁，我的悲伤，我虽不是你一切的一切，但愿做你永远的永远，七夕之日，知道我在想你么?
我们认识年了，虽然两年里我们没有发生什么，但我还是很想你。如果能再给我次机会，我一定不会把你放走。
爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制!爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔!
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底!
陪你走完这一段路，你也变成我路过的路。
对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还回继续的去烦你。
爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱!
壹只野兽受了伤，它能够自我跑到壹个山洞躲起来，然后自我舔舔伤口，自我坚持，但是壹旦被嘘寒问暖，它就受不了。
爱你的感觉，永远都是那么美;你那温柔的笑脸;是我致命的弱点;爱你爱你……不管今生或来世，我将永远爱你。
网是精彩的，人是无奈的，情是无限的，但都是靠两人去用心经营的。
我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
失望攒够了就放手，不打扰是我最后的温柔。
看到周围的每一个角落，都有你与我的故事，慢慢品尝我们之间的爱与恨。我想你给我一个放“心”的地方。
记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中壹滴壹滴流淌干净。
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。
我愿化作一枝玫瑰，花瓣吐露着对你的爱恋，花蕊散发着对你的依恋，花枝饱含着对你的眷恋。愿我能用浪漫点亮你灿烂的笑脸。
我很偏激良多时候都想要一死百了可是我又舍不得那么多人。
都是我的错，都是月亮惹的祸，请你原谅我，没有你的日子真的很难过。
什么叫快乐?就是掩饰自我的悲伤对每个人微笑。
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
你的那些情话多说一句我都嫌太矫情你也好意思说给我听?
你不要有优越感，不是你有多么多么的好，而是我爱你太深，不想再换。
很多我们以为壹辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
有心的人，再远也会记挂对方。
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
他站在我面前眸子温柔轻声说 我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。
只要两人真心相爱，异地又能如何。
生命，从小溪的流淌中获得;青春，在飞流的倾泻中闪光;存在的价值，于大河的奔流中呈现。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
让我像一个纯洁的孩子，站立原地，月光下，目送你明亮的背景在远方消逝。
清晨总是对自己说，风雨寒霜总会过去，忧伤的路不会太久。长夜唤回往事如昨，心不再诉说温柔，谁为我掩饰这寂寞。
花开花落，四年的时间，并不长。短句 此时的我们，又伫立在十字路口，也只有此时的我们，才真正尝到别离的滋味。
你是崖畔青松，有风雨就有怒号;你是深山流水，有不平就有歌吟。你的正直善良纯朴和刚毅，在我心灵的铁板上迸出耀眼的火花。
同你心胸相比，一座高山只是一方界碑，一堆雪浪只是一块碎玉，一弯新月只是一个耳坠，万树鲜花只是一朵蓓蕾。你的心胸无比宽广……
浮云一别后，流水十年间。欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。
与你相识，我感到无比幸运，而能与你相知，我倍感生命的充实，以前嬉笑相伴的日子我将深藏，以后不可测的日子，愿你多保重。
分别之际，很难说出我此时的心情。我们曾在一起共同讨论难题，共同畅谈美好人生;我们之间有理解，也有许多误解......而这些随着岁月的流逝都有已成为过去，是惆怅，还是大笑而去，我不得而知。
人世沧桑，岂能没有分别的痛苦时刻?为了事业，我们让离别的泪尽情飘洒。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。
我们相逢在陌生时，我们分手在熟悉后。明天，我们要到生活的星图上去寻找自己的新位置，让我们用自己闪烁的星光相互问讯、表情达意。
情依依，别依依，千言万语化作无语;你忘不了我，我忘不了你，相逢会有期。
一年又一年总相似不同，一页又一页看不够读不尽。长长的人生路，能有几个四年又有几多夕阳。
不要勉强自己，明天没什么特别!只是想你能完完全全陪我在你有时间我离开前。
你聪颖，你善良，你活泼，有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在梦幻中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强!愿你更自信!
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
你能否送我一块手帕?让我心上飘起一片帆。
挥手告别，扬帆远航，忘不了的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼!你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你 泪水落下的那一刻变得清澈明晰。盐。注定要融化的，也许是用眼泪的方式。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
毕业了，多想留住那些温暖的日子，多么渴望着早日投进生活的洪流。
朋友你今天就要远走，干了这杯酒;忘掉那天涯孤旅的愁，一醉到天尽头。
如果再回到从前，还是与你相恋，你是否会在乎能够保持永远，还是热恋以后，简短说声再见，给我一点空间。
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
风吹过，有叶子落下，枯叶，母亲孤零的身影，我独自流浪，人生在那个时候，有了真切的凄凉。
我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。
谢谢你在我无助时开导我，哭泣时给我安慰，生病时嘘寒问暖，是连到绝望时，陪我哭陪我疯，真的谢谢。
同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
你临别的微笑虽然只是短短的一瞬，但是摄在我心的底片上，却留下了永恒。我时时将它托在思念的掌心里，那形象是那么真切，那么清晰!
生活有时虽不像你所想的那样美好，但是也不会像你所想的如此糟糕，愿你笑对人生，一路走好!
我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
闺蜜，对我们来说，甚至是比情人更重要的。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
日月如梭，一转瞬，4年的同窗生活已成为从前。但教室里，还回响着我们朗朗的读书声;操场上，还留着我们奔驰矫健的身影。这里的草坪、小溪、竹亭，是我们永远迷恋的百草园。
聚也不是开始，散也不是结束，同窗数载凝的无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆之中……
成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。
今日同窗分手，说一声:珍重!明朝校友相逢，贺一句:成功!
岁月的列车将驶出初中校园，来不及多想，我们就要奔向高中。匆匆地挥手作别，让我们架起友谊的桥梁。
闺蜜就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。
高尚的理想是人生的指路明灯。有了它，生活就有了方向;有了它，内心就感到充实。迈开坚定的步伐，走向既定的目标吧，同学们!
在一起的岁月是如许快活，在花坛的芳香中，收藏着我们的点点滴滴，其中当然也有咱们的友情与欢喜。
亲爱的闺蜜，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回忆起是那么缤纷壮丽;而成长的追赶，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，仿佛沉静，让我重新拾取记忆的落英。
在此向全体恨过我的的人，暗算过我的人，说声对不起，如果对方有诚意的话，我愿意和你合作!
月朦朦，鸟朦朦，我悄悄送你远行，从此天边多了一颗含泪的星星，永远注视你远去的背影。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
临行前，我赠你一个美好的理想，让他成为你坚韧的拐杖;我赠你一只智慧的行囊，让他成为你人生的通行证。
你没有摘到的只是春天里的一朵花，而整个春天还是属于你，朋友，别灰心!
真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。
朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。好闺蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的那些。
吵不散，骂不走的才叫闺蜜。
献上依依惜别的祝愿，愿福乐时该与你相伴。分离熔得友情更浓，重逢首将在那更灿烂的明天。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
我还是很喜欢你，像年少初识的欢喜，像酒窖惜藏的密语。
初识相默相识，再逢相熟相知，终相陌。
初识，我对你说 “很高兴认识你”久之，我对你说 “刚认识你时，我很高兴 ”
人的一生每一天都在相遇和离别，世间的每一次相遇都是重逢，也是离别，擦肩而过的过客匆匆，重逢依旧陌生，再见已是初识。莫如选择一种淡静的方式，独守一片桃源，任如烟往事去去离离，我自清欢，宠辱不惊。
不再问流年落花，归去何从？不在叹入梦千百回，沾湿了谁的衣襟？从此远离红尘岁月的颠簸。安坐在时光的轩窗下，一盏清茗，一曲笙萧轻吟，静看流云卷舒，轻叹花谢花开。惟愿，能一直这样安静而幸福地看着流年彼岸，我们安好的模样，从初识，到现在，再一直到彼此，白发如霜。
人生如梦，梦中与你相遇相知，从此，我便走进了相思的风雨中，走进了牵挂的心房，你的一言一行已镌刻在我心中，初识时的叮咛，让我感到你的真诚，忙碌时的一句：你还好吗？我倍感亲切。亲爱的，想你了！
你不染纤尘的样子，正是我与世界的初识。
那天，我初识万花之景，竟也路过你的红尘。
如若初识，一念永恒；如若初遇，岁月安好。
初识时，他给她的第一份礼物是价值不菲的LV包；热恋时，他给她的礼物是一栋豪华奢侈的别墅；订婚时，他生意失败一贫如洗，给不起任何礼物。摸着手中屈指可数的一角硬币，他说：对不起！我给不了你幸福了。她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一角，可这是“十分”了。
在认识你之前梦到过你，原来初识在梦里。
恩尽管我遇到很多很好很好很好的人,但是抱歉啊我初识的那一个 我已经在遇到你们前掏心掏肺的对他好了。
天有多长，地有多远，如同你我相距千万里，可你知道吗？虽然天涯，却似咫尺，遥远的你，是我最放不下的牵挂。我依旧默默的在初识的路口等待，思念的泪水，晶莹成了永恒。
就算余生我与你再无瓜葛,我也不后悔与你初识。
我初识你，便知，已情根深种。
我们初识于青春年少，在各自的爱情迷宫里兜兜转转，因得到而欣喜，因失去而彷徨，在寻找爱的过程里，我们伤人，也被伤，却从未停止让爱的体验去充盈人生，我们既不否定过去的爱愚蠢而疯狂，也不排斥今后的爱会变得克制圆润，因为这只是爱的形式。
初识你,那是缘分的天意,喜欢你,那是心灵的所系,爱上你,那是幸福的开始,拥有你,只愿一生不分离,祝福你,那是幸福的点滴。
初识美艳渐生情,引来笑颦苦相思。仰问苍天谁与我,解铃还须系铃人。
愿你我每一次相逢，皆如初见；每一回话旧，仍似初识。
再见是你看我抽烟喝酒满口粗话,你笑我放荡,你可还记得当初初识时我连句话也不敢说,是你成就了今天的我。
饭堂的菜很难吃，但你的饭卡到期了。
每一天 ，我们都会有意无意地再逛逛校园，看一看它今天的样子，想一想三年前它如何迎来稚气天真的我们。走了三年，似乎又走回到了起点。突然觉得，三年的同窗、身边的朋友，比想象中要和善、可爱得多! 连星光下的夜晚，每一个都温柔如风。
在这里待了三年了，进过很多社团，带过很多师弟师妹。现在我们要走了，肺腑之言谈不上，可是心里有些话是我们深深体会过的，希望告诉你可让你以后的路好走一些
毕业，就像一个大大的句号，从此，我们告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代……而毕业前的这些日子，时间过的好像流沙，看起来漫长，却无时无刻不在逝去;想挽留，一伸手，有限的时光却在指间悄然溜走，一切似乎都预想的到，但当我们真正面对的时候却还没学会如何欣然接受。
毕业了，师弟师妹我走了。
尽管有些不舍，尽管有些无奈，但站在十字路口的我们，注定要向左走，向右走，独自去追寻那只属于自己的梦想。留下的只有那份永不磨灭的情谊和回忆。相信有一天，一群昔日的好友会聚在原味天空下，共同追忆似水年华~~
曾经一度嚣张，曾经一度任性，而今学会妥协。曾经美丽的梦想，曾经真诚的约定，而今化为甜美的回忆。往事随风飘去，暮然回首，才知道这一路走来是那么精彩~~有汗水，有泪水，有骄傲，有遗憾，有一群给予我太多太多的朋友。
师弟师妹，好好珍惜余下的校园时光，给准备学弟学妹们一个警戒，一定要给自己定一个目标，没有目标的人生是虚渺的，机会都是留给有准备的人的，永远记住努力是奇迹的另外一个名字。
毕业了，以后自己要学着长大。
天冷了记得添衣，舍友走了，不再帮你送衣服了。
图书馆的书我还回去了，以后就再也没资格借了。
再也不会有门禁了，记得早点回家。
如果离开这座城市，不论身置何处，那些花儿也不会在不知不觉中拨动心弦，不管有多远，哪怕是一瞬间。
我们的最后一个夏天，叫离别。
三年，我们一起度过了三年!三年的生活说长不长，记得那时初一的我还处于一个懵懂的时期，那时，充满青春的我们怀着对未来的憧憬迈进初中的大门!
初中的三年结束!回眸这三年，我们有多少酸甜苦辣，又有多少的辛酸往事!
三年，老师陪我们三年!三年来我们调皮过，捣蛋过!可是我们在这个毕业季也为为我们付出很多的老师和父母交上了满意的答卷!我们以优异的成绩回报给了母校一张合格的答卷!
我只希望现在在我身边的明年今天还在我身边。
毕业啦，希望和我相处三年的朋友不要忘记我;在这个毕业季，我们光荣的分手;在这个毕业季，我们光荣的离去;在这个毕业季，我们骄傲的迎接未来!
当我们迈出集宁七中的大门，回想起刚来这里时，我们用一颗炙热的心来迎接这所学校!但，当我们离去时，我们怀着一颗颗忐忑的心来面对以后的生活!
校门口的马路，广阔、疏朗，车子依然以轻松而没有方向的姿势向前奔去，而我们，即将告别。
我要我们的目光，在几十年后，仍能如此清晰地看到风从这片山拢上的菁菁校园里，掠过。
马卡龙:只为红颜一笑。
--宝宝的辅食好贵啊！--虽然淡淡的，不过还挺好吃。--嗯，反正娃也吃不了多少，别浪费再吃点！
想跟你吃很多顿饭！
玛格丽特饼干:留下爱的印记。
抹茶慕斯:摩尔庄园的勇敢真爱。
男的话太多,女的吃得太急了,果然是一对。
闺蜜收到鲜花红包神马的我一点都不羡慕，因为他对我说：走，我带你去吃肉！对我来说是最动听的情话！
你的咖啡是我思念的眼泪。
世间万物，唯有爱与美食不可辜负。
提拉米苏:带我走吧。
大学四年，我们一起吃遍了这个城市的老鸭粉丝汤、黄焖鸡米饭、肉蟹煲和地三鲜盖浇饭……
你是我最困难时那位永远支持我的人。
唯求与他共搭未来的列车。抵达幸福的彼岸。
我做事分钟热度，却喜欢你这么久。
你笑了，我的天空放晴；你恼了，我的天空多云；你的一举一动，左右我的心情；亲爱的，我在蜜罐里思念着你！
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
我不要短暂的温存，只要一世的陪伴。
爱是一道光芒，停在高高天上，我抬头望是你的脸庞，你眼中的善良让我觉得梦想一定能实现！
你可以忘记我因你哭过，忘记我因你笑过，甚至忘记我因你爱过，但请你一定要记得，我在你的世界出现过。
还有几个月你就要回来了，可我已再不是你走时频频招手的女孩了。两年改变了太多，而我已经做了别人的女人，这不是我的错，怪只怪难耐的寂寞。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
我觉得我们真的不适合当情人你愿意当我老婆吗？
香山的红叶是我的心，万里长城是我的情，故宫是我们的历史，天安门是你的位置，你知道吗！
你就是我的胃，是我身体里不可缺秒的一部汾，担有时喉你让我痛的块要窒息。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么拥有你，是上帝赐予我最大的恩惠。
爱没有对与错。哪怕是一场感情游戏，也要记住游戏曾给你带来的快乐。哪怕他临走时咬你一口，也不要因爱生恨。要知道，你恨的是别人，但伤的是自己；恨得越深，伤得越重。
过往是手中握不住的流沙，随风飘散多梦的年华，曾经也握着软软的围巾，等待心上人眼眸中，放射出一丝丝惊讶。
你知道吗，其实第一次和你牵手，我就决定今生一定做你的新娘、永远的爱人。
我只想照顾你却不会照顾我自己。
爱你爱的值得，错的值得，是执着是洒脱留给别人去说，为爱身陷的我，只有为你才会那么做！
如果爱上你算是一种错，我相信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。
牵着你的手，就象左手牵右手没感觉，但砍下去也会疼！
我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜欢上一个人，一天就能爱上一个人，要用一生的时间才能去忘掉一个人。
如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨我们还可以拥有浪漫的情怀。
很久以后，或许你会突然想起，原来以前曾经爱过的傻女孩，却没能给他幸福。
情人们只有在他们的如醉如痴结束时，才看到对方的缺点。
有一种爱叫做砰然心动，有一种情叫做生死不离，有一个人已被我用心珍惜，那个人就是你！
如果在我想念你的时候，恰巧你打来了电话，这是一种幸福。
你微微的笑着，对我没说什么话，而我觉得，为这，我已经等了很久很久。
如果有个她能为我付出一切，我必将为她倾尽所有。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你疼，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
不爱你实在太过份 , 不爱你实在太对不起自己 , 不爱你我朋友会打我 , 我的目标只有一个──爱你。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
山无棱，天地合，怎能与君绝。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我的生日愿望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
你是我心中的女神，貌美赛天仙;你是我生活的全部，为你赴汤蹈火也情愿;你是我心灵的港湾，远航归来有你伴。亲爱的，我会爱你直到永远。情人节快乐!
亲爱的，情人节到了，我要向你提几个要求:没事别老熬夜，要知冷知热，要开开心心，照顾好自己别让我担心，要永远爱我，宝贝，我爱你!情人节快乐!
老婆，我一生最幸福的事情就是我娶了你。
款款的真情在流淌，甜甜的笑容在绽放，翩翩的浪漫在起舞，深深的爱恋在上演，美美的幸福在酝酿，真真的表白在倾吐：520我爱你，到永久！
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
亲爱的，我爱你就像喝白开水，吃饭一样，就像呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你!
宝宝好想你哦！亲亲你！记住多喝点水哦！
才发现原来所有的昨日，都是一种不可少的安排，都只为了好在此刻，让我温柔怜惜地拥你入怀。
我爱你，你爱或者不爱，我就在这里；我爱你，你批或者不批，我都情不移；送信息，你回或者不回，我都很陶醉。520日掐掐手指，我爱你已经很多时！
我自你出生以前就爱上你了。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
爱你让我勇敢，什么事都不难；想你想得坦然，不再心烦意乱。你若听到远方的呼唤，那是我的心已飞越万水千山。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
送你火百合，代表我热烈的爱，爱你天长地久;送你黄百合，代表我衷心的祝福，祝你永远幸福;送你百合花，代表我们百年好合，心心相映!亲爱的，情人节快乐!
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。宝宝，我们永远也不要分离。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
宝贝，今天没有买玫瑰，不是对你无所谓，街上卖得实在贵，想买还得排长队,发条短信最实惠。
我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
生中真的能找到真心相爱的人吗？我不知道。我只知道，我的面前有一面镜子，清楚的折射出你的模样。　
爱你无需甜言蜜语，只需我心中有你，你就是我的唯一，一条短信表爱你，字里行间传情意，你的感觉只有我在意，情人节我会让你更欢喜，情人节快乐!
好想和你一起闯天涯，更想和你一起生个娃，你的出现让我的生命没有黑暗，你的出现让我梦里全是春天了。
亲爱的，你知道我的身体为什么一天比一天弱吗？原因很简单，因为我太爱你了，我的荷尔蒙分泌的超出了我身体的范围了，肾也虚了，所以……才有今天的样子。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
民国结婚证书上的一段美好的话:两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。
谁说黑夜是孤单的，只不过又是街灯变暗了。谁说世界是黑白色的，只不过谁都害怕所谓寂寞的。是谁在树下偷偷数你的落寞，只不过是我在暗暗想你了……
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
从喜欢你的那天开始，我就天天做春梦，梦见和你一起做羞羞的事儿，而且没有间断过，所以我现在才会这么瘦……
鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
热情的祝愿，熄灭着，在我的心里;希望的笑容，带着我无限的心意。
你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%。
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
不知道<爱你>算不算是个贴心的理由?
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
用我三世烟火，换你一世迷离。爱你万万年，年年岁岁永不变。
感情就是这样，你伤了别人，无论有意无意，就总会有一个人来伤你。
无论我深在何处，都请你相信在这瞬息万变的世界上、有一颗不变的心每时每刻都在想着你!念着你!
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
亲爱的小宝贝儿，我们先亲一口吧，看着你的小嘴我就想亲，你嘴上的味道我一天不偿就睡不着，而且饭也吃不下，所以我们每天必做的事就是亲嘴吧。
怎么会迷上你我在问自己，我什么都能放弃居然今天难离去，也许你不曾想到我的心会疼，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的那似花般甜甜的睡容……
如果有一天，我化作了一黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
爱加爱等于非常的爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于爱的唯一。或许对于你来说，我的出现只是你生命中的100+1=101。但对于我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。
我好想和你一起闯天涯，更想和你生一个可爱的宝宝，因为我知道，我这辈子是离不开你了，我爱你爱的死去活来，没有你我会疯的。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场……
我想拥抱你，可惜时光之里，山南水北，可惜你我之间，人潮似海。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
因为缘起，与你相识;因为缘定，与你相守;真想因为缘续，在与你牵手一生!任凭时光的匆忙，思念的心习惯性的准时为你停留!
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
当朋友问我关于你，我都会轻描淡写仿佛没爱过。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。
你我的爱，如当空的皓月，是那么纯洁，唯一坚定与永恒。我与你的情，如磐石那般坚固，风雨不动安如山。
在干嘛呢?是不是在想我啊，要不我的耳朵怎么老是发烧呢。我想你了，你的耳朵是不是感觉到了温暖?不回复就是承认了哦。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。爱情来了，你还在犹豫么?
其实我是一直相信的，我根本不需要想起什么，因为我从来没有忘记过。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
刚接触你名字的时候，没想到会发生那么多的故事。
陌上花开，可缓缓归矣。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
愿甜蜜伴你度过今天中的每一时，愿平安同你走过一时中的每一分，愿快乐陪你度过一分中的每一秒。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
世界上所有的相遇都是久别重逢。
愿岁月可回首，且以深情共白头。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
海底月是天上月，眼前人是心上人。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
我好羡慕她，受伤后可以泡吧，我好羡慕他，受伤后可以泡仨。
我走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
鲜花怒骂少年时，一日看尽长安花。
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
爱是没名字的歌，留给这世上没名字的你。
爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。
不管他有没有出现，都要靠自己在时间中稳步成长，变成自己期待的样子，过好自己想要的生活。有没有他的喝彩，你的光芒都绽放。
我只愿面朝大海，春暖花开。
爱是一种奢侈品。如同巴黎橱窗里的狐皮大衣，那么眩目、那么迷人，可是上面的标价会让人清醒过来。爱亦是奢侈品，只能远远的看着，别幻想或触摸它因为那需要合适的时间、合适的人相遇在合适的地点，缺一不可。
一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。
把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者，一次失败，也是一次成长。这样来看，失败的爱情或许不再可怕。
世间最远的距离不是我站在你面前,而你不知道我爱你,而是明明相爱,却不克不及在。
回忆着我们《从开始到现在》的点点滴滴，想着《白月光》下，对你唱着《爱就一个字》。老婆，音乐情人节快乐!我会和你厮守终生，永不分离!
我对你的爱犹如滔滔江水，连绵不绝，恰逢天降甘露，充入小溪，你恰路过，口渴饮水，我入你肚，无法遁逃，自此你中有我，我中有你，永不分离。
情人节的这一天。距离越远我的爱越多，距离越远我的爱越浓。盼我们的情人节永远属于我们，愿我们的情人节永远快乐，愿我们情有所属。
其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！！！
你是圆心，我绕你歌唱;你是风筝，我陪你飞翔;你是土地，我给你小雨。我是你的小爱巢，你是我的小小鸟，相亲相爱，与子偕老!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯子。
情悠悠，心悠悠，爱到深处何时休?何时休，何时休，头破血流不放手;情在心，爱在口，默默无语心中有。此生只为你而忧。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔!
把你的名字刻在心底，无论你走到哪里，当你写名字的时候，请想起，你是写在我的心底!
从前我脸皮很薄，爱使我变得无耻，你是我走不过去的迷魂阵;面对着你我不堪，卸去伪装举起双手，从俘虏走向奴隶。
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
用泥土塑一个你，塑一个我，无论沧海桑田变化，我会依然等你，假使地球马上会毁灭，我还是毁灭前，要说我永远爱你!
我最爱我夫人,成婚然后在她那里,我只不过是孩子,乖乖的、黑黑的小孩儿。
知道为何喜欢你吗?娃娃脸蛋好玩相，熊猫身材憨态相，招风耳朵好福相，步履摇摆滑稽相，观赏展览你最合相。
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
你的名字就是我在“爱的语录”里惟单词，你也就是我在“爱的海洋”里惟航班!让你我乘坐这航班度过!
亲爱的，我们会老去，希望那时我们仍能相互搀扶，相互拥抱着温暖而眠，让回忆陪伴着我们微笑，让爱永远萦绕在心间!
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
爱是一种义务，有你才深深领会到;爱是一种幸福，有你才匆匆懂得到;爱是一种期盼，每分每秒为你等待。
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
你在的地点，变成了经典，你在的时间，变成了想念，你在的我脑海爱情连成一片，开阔成美丽展现眼前，亲爱的，遥远是你身边的我还没说出的我爱你。
有的时候，爱是不用太多言语的，只是想默默的注视着你，在乎和你在一起的每一秒钟。
有你，我心顺事顺，有你，我心乐事乐。只要想你，心就会幸福，那颗冰封的心，泛起了暖暖温馨，如梦的爱，睡也斑斓，醒也浪漫，只要想你，心就温暖。亲爱的，愿你情人节快乐，我爱你一生一世!
我爱你，你对我来说，就是早晨的面包，晚上的香蕉，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
如果说烧一年的香可以与你相遇，烧三年的香可以与你相识，烧十年的香可以与你相惜，为了我下辈子的幸福，我愿意...改信基督教!
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
熬过年少轻狂，少年娶我可好。
只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
天冷了，小树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧碳取暖了，小兔穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，小强冬眠了，你还看什么?多穿一件衣服吧!
你这样就很好，不需要为我改变什么。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
做梦都想你说喜欢我。
我发现我喜欢上你了，却还是没和你说过一句话。大家给我勇气好么。
原谅我不能承认喜欢你。
你的声音真好听!
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
和你在一起，真有意思。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃！
你是我最初也是最后爱的人。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
所有苦难心酸都交给我，你去闯你的梦。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
指着心脏说爱你……
云淡风轻，随意放飞美丽心情!诗情画意，爱心在阳光下沐浴!盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈!祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨!
男儿有泪不轻弹，每次惹你为我哭的时候我都好心疼，你的泪一滴一滴都砸在我心上。我是真的真的伤了你的心，要不然你不会那么难过。
只要能见到你们那怕只有一秒。
想到你的名字心中就已经船触礁石波涛泛滥。
我爱的那个少年叫邓杰，希望他安好。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
周末能不能安排点儿只有我和你的活动，而不是回回都跟你的狐朋狗友一起行动!
真的，我也不知道问什么就喜欢上你。我爱你我们在一起好吗？
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
只要你要，只要我有，你还外边转什么阿，老实在我身边待着就行了。
凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
天空和大海相爱了，但是他们的手无法牵，无法让爱继续。天空哭了，泪水洒落在海面上，即使受到惩罚，天空也要把灵魂寄给大海!从此，海比天蓝。
承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋然后不见。
当四季不停的变迁，当记忆随着岁月的蹉跎而凋残，虽然那些曾经的曾经都不再拥有，但在那些阳光明媚的日子里，我们依旧心连着心，直到永远......
不论天涯海角，不管地久天长，世界最能诠释友情的莫过于那句：君子之交淡如水。正如我们那曾经在青春里一起走过的日子，也许不是永恒，但却是永远的美好和回忆。
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。
一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨!快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭!这样的小幸福，却是我一直向往的……
当甚比一日多啊！什么时候方能欢聚一堂啊？
即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
每一个人，每一段回忆，每一个故事，都变成了生命中的过客，无论能不能再被回忆都沉淀在心底，灿烂的，暗淡的，不知不觉累加，成了，生命的历程。
当一切都已成风，我依然在此等候;当世界都已改变，我依然坚持最初;谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的婚纱照。
漠漠轻阴笼竹院，细雨无情，泪湿桃花面。落叶西风吹不断，长沟流尽残红片。千遍相思才夜半，又听楼前，叫过伤心雁。不恨天涯人去远，三生缘薄吹箫伴。
缩卷在寂寞的角落，任凭思念如孤魂飘散，按捺不住的情怀，如何才能学会不爱?不想?不念?秋雨挥洒，点滴空落芭蕉叶，刻骨的思念，痛得连呼吸都很困难。
每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤单的人心易碎，总是看到别人双双对对，才感觉，一个人好孤单，只是真心已不在，真心已不算。
长亭外，古道边，芳草碧连天。唱到一半，就已泪流满面。仅仅是为了这座圆明园废墟上的校园，为了我们未曾燃烧的青春?
如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
如今，很多想说的话就像鱼缸里的金鱼一样，一张嘴就是一串省略号，不知道应该说些什么，也不知道还能说些什么，所以，继续沉默吧！
失去了会想起，可并不是一辈子的怀念。即使起初的心疼，自残，自废，自伤，自痛。心碎了会很难复合，心受伤了会遇见有缘人的医治。
虽然已快看不见你，快听不到你的声音，但我们仍像过去时时聆听你的教悔。
我是月亮，正因你--太阳，人类能够目睹我的光彩。老师，你的守护，是我千年的祈盼。我是幼苗，您是雨露，滋润我干枯的心田。我是小草，您是太阳，照耀我成长的路。多谢您，老师!
月朦朦，鸟朦朦，我悄悄送你远行，从此天边多了一颗含泪的星星，永远注视你远去的背影。
献上依依惜别的祝愿，愿福乐时该与你相伴。分离熔得友情更浓，重逢首将在那更灿烂的明天。
母校，这个光彩夺目的名称，将像一颗灿烂的明星，永远高悬在我们的胸中。
岁月的列车将驶出初中校园，来不及多想，我们就要奔向高中。匆匆地挥手作别，让我们架起友谊的桥梁。
我说老师啊!那年您骂我是笨蛋，我可还记着的，但是没您那次骂，我还没这天呢!对您说声多谢!我是月亮，正因你——太阳，人类能够目睹我的光彩。老师，你的守护，是我千年的祈盼。
送个消息祝福您，深深表达我心意。桃李天下漫花雨，愉悦常在您心底!思念将我丝丝思念化作殷殷祝福捎给远方的您……以前给我阳光雨露春风的老师。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
今日同窗分手，说一声:珍重!明朝校友相逢，贺一句:成功!
在这里生活了四年，您给了我们一个舒服的环境，让我们开心快乐的成长。
今天我以母校为荣，明天母校以我为荣。
母校，我们身上散发着的智慧之光，得自于您亲手传递的火花。
我只对您说一句话：老师，您辛苦了!我愿是一块轻柔的纱巾，为您擦去汗水和灰尘;我愿是一束夜来香，和星星一齐陪伴在您身旁。
假如我们是强健的林木，母校就是植树人。有了您的培育，树木才能高大挺秀。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
我的老师呀，我是多么想念您!借助科技送贺词，多谢您我尊敬的老师!我的好老师，真得很想您!
量杯量筒怎能量师生情意;卷尺直尺何可测母校胸怀。
万水千山总是情，洒向人间都是爱!天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。祝福您，老师!
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
你是我的另外的一个家，是你给我温暖和幸福。
我最亲爱的老师，你辛苦了!我只想说一声：“老师您辛苦了。”祝您身体健康，万事如意!
虽然我不是您最出色的学生，但您却是我心目中最出色的老师!亲爱的老师，天天愉悦!虽然您爱其他的学生胜过爱我，可我爱您远胜过其他人，“永远爱你，老爸!”
母校，是您使我们从幼稚走向成熟，从愚昧走向智慧的路上，永远感恩您。
虽然过了这么多年，但是我对老师您的敬仰依然如涛涛江水，连绵不绝……送上我的祝福，我心永远为你祈祷。
高尚的理想是人生的指路明灯。有了它，生活就有了方向;有了它，内心就感到充实。迈开坚定的步伐，走向既定的目标吧，同学们!
同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
您是我们金色的摇篮，前进的航船，纯真的净土，美好的殿堂。
踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，满是对您的敬意。有如从朔风凛冽的户外来到冬日雪夜的炉边;老师，您的关怀，如这炉炭的殷红，给我无限温暖。我怎能不感谢您 ?对于您教诲的苦心，我无比感激，并将铭记于心!
你临别的微笑虽然只是短短的一瞬，但是摄在我心的底片上，却留下了永恒。我时时将它托在思念的掌心里，那形象是那么真切，那么清晰!
极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨!快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭!这样的小幸福，却是我一直向往的……
有没有那么一瞬间，你想过要和你的闺蜜同一天出嫁。
好朋友就像是星星，你不一定总是能见到他们。但你知道，他们会一直在那里。
我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。
即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
闺蜜你记住:他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
全世界只有1个你，叫我如何不珍惜。
红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
闺蜜就是当你被别人欺负的时候，愿意不顾一切为你挺身而出的人。
对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的人，往往总是欺负对他最好的那个人。
我知道这是一个错，可漠然的表情总是悄然而过;我知道我该收起这份失落，可最在乎的牵挂已涌入心窝。
我的心为你而不知所以，我的爱因为有你而精彩，我只想对你说：只要你愿意，我会用一生的爱来呵护你!
外面风大雨大，屋子里有人，这是我爱你的感觉，我要让火红的玫瑰为你夜夜绽放！
风不懂云的漂泊，天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，所以你不懂我的选择，也可以不懂我的难过，不是每个人都一定快乐，不是每种痛都一定要述说。
我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的婚纱照。
那些年，我们致命的曾经、对不起，我最亲爱的，我的文笔太过稚嫩，无法用华丽的语言写出我们最美的曾经、只好用简单的话语描述、这一天、致我们未曾逝去的青春、这一年、致我们最美的下雨天。
最恨的是你，因为你是我学习上竞争的“敌人”;最爱的也是你，因为你是我成长中为鉴的友人。今日一别，犹如管仲之失鲍叔牙，茫茫天涯，叫我到何处去寻找我最爱的“挚友”。
拥有一颗年轻快乐的心，给别人一个灿烂的微笑，给自己一个真诚的自我，给初中画个完美的句号，给高中点个漂亮的开场。让我们扬起风帆，共赴风雨!
不管未来有多长，请你一定要珍惜我们相处的点点滴滴，不管经历多少轮回，我依然是你的朋友。　　
聚不是开始，散也不是结束，因为我们还有机会见面。同窗数载，凝聚无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆之中……愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
生活已经向我们敞开了胸襟，朋友，让我们勇敢地迎上前去，去尽情地体验它无边无际的壮阔，无穷无尽的幽深吧!
那年，我们匆匆来到这里，今年的夏天，我们匆匆告别，各自提上行李走向远方，没有语言，没有泪水，只有祝福。
在此向全体喜欢过我的人，暗恋过我的人，说声感谢你，如果对方有耐心的话，我愿意继续和你合作。
谈分别，道离散。三年中说过多次，可终不曾分开。而今再话分离，却真个要岁月流逝人分手，独挽相思留。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
我亲爱的朋友，今天我们就要分开，分开后，记得保存联系，不要忘记我。　
同你心胸相比，一座高山只是一方界碑，一堆雪浪只是一块碎玉，一弯新月只是一个耳坠，万树鲜花只是一朵蓓蕾。你的心胸无比宽广……
同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
大学四年转瞬而逝，我们从这里开始，也是从这里分开。这个夏天，我看着你离开，愿你越来越好。　　
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
在这里，有属于我们的学校，我们的班级，还有我们的团队，后来，因为一场考试，我们都散了。
以你的自信，以你的开朗，以你的毅力，还有一个和你同行的人为你祝福，你一定能够驶向理想的彼岸。
希望之光在地平线上已经冉冉升起，别再犹豫了，站起来，张开双臂，快去迎接满天的朝霞!
明年的夏天，这间教室依然坐满了人，可能那群人不再是我们。　　
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，(语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
大学，我们一起疯狂过，一起经历过很多的悲欢离合，是时间告诉我们要学会长大。亲爱的朋友，即使我们分开，你永远都活在我的心里。　　
静谧的天宇，每颗星都有自己的轨迹，让我们在生活中找到自己的最佳位置，心目中的世界也许会变得和谐而安宁。
清晨总是对自己说，风雨寒霜总会过去，忧伤的路不会太久。长夜唤回往事如昨，心不再诉说温柔，谁为我掩饰这寂寞。
毕业季后，记得不要忘记我。　　
敬爱的同学们，在这即将毕业的时刻，让我们铭记此刻的喜怒哀乐，铭记此时的友谊。千言万语表达不了我内心的感受，只能道一声:同学，珍重!
三年来，每当我在学习上有了疑惑时，生活中遇到挫折时，总是你的声音在耳畔响起，疑惑迎刃而解，挫折变成为动力，促使我不断向前。请接受我的一片敬意。别了!我的朋友!
即将毕业的我们，4年的欢声笑语永远埋葬在我们心里，希望以后，大家都能有一个光辉的前程。
你生就的一种娴雅的气质和诱人的魅力，使得你在认识你的人们的心里永久存在。你像那山间的百合，独自荣枯，无以为憾。盛开时不矜夸，衰谢时不悔恨。清雅留芳，归入永恒的春天。
即使今天分开，也不要说再见，因为我们后会有期。　　
当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
动身的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
但愿日子像以前一样，穷的只剩下姐妹儿，我爱你们，我在你们面前可以随便怎么堕落，因为我知道 不管什么时候你们都不会抛下我，至你们《你懂得我是说得你们三个》。
亲爱的朋友请不要难过，离别以后要彼此珍重。
相逢又告别，归帆又离岸，既是往日欢乐的终结，又是未来幸福的开端。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
别害怕，天塌下来，我顶着，一起度过我们的每一个十年 二十年，三十年，致 我未来孩子的干妈。
看到现在你这么幸福，我终于能放心了，虽然我们不长联系了，但你有任何困难，只要转身，会发现我一直在你身后。
南风又轻轻地吹送，相聚的光阴匆匆。
在我们相聚的日子里，有着最珍惜的情谊，在我们年轻的岁月中，有着最真挚的相知，这份缘值得我们珍惜。
闺蜜，即是“闺中密友”，所谓闺蜜，就是经得住这些俗事考验的，彼此之间相互信任，相互依赖。不论境遇相差多远，都能真心祝福。就算全世界的男人抛弃你了，还有闺蜜来拥抱你。
你的身影是帆，我的目光是河流，多少次想挽留你，终于不能够。我知道人世间难得的是友情，但更宝贵的却是自由。
致亲爱的闺蜜:跟你在一起那怕没有钱，什么都没有，我也不会伤心、难过，至少我还有你。因为能和你在一起那怕全世界也没有。我不会孤单，因为有你们陪我，亲爱的闺蜜我很好!你们哪?太冷了要多穿衣服，好好照顾自己。闺蜜我爱你……
不管什么时候，你感到难受，不要一个人去承受，请你相信我、我陪你!
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
我不知道在别人眼里闺蜜是怎么理解的，反正在我理解，闺蜜闺蜜就是闺中蜜友，不单是玩的好，不但有童年时的打打闹闹，还有少年时候一起面对的的风风雨雨，一有事情第一个想到的就是彼此，哪怕我们不在彼此身边!
闺蜜就算是相隔多远可是心永远在一起就算是有了新欢但是旧爱始终不变吵架打架经历的坎坷就只是考研让我们更离不开彼此因为闺蜜始终就是闺蜜。
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。
瞬间感动丰盈于心;擦肩之缘诠释岁月。与你携手亦无悔。花开是我懂你的笑颜;花落是我为你舞动的诗行。毕业了，无论海角天涯，留一路花香便是永恒。
很多时候 看的太透反而不快乐 还不如幼稚的没心没肺。
她或许不是最好的不是最漂亮的，却是最懂你的。她就是---闺蜜。
朋友，让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。
好朋友就像是星星，你不一定总是能见到他们。但你知道，他们会一直在那里。
那年阳光很好，我们遇见，觉得你是另一个我。
我敢对你说永远和不离不弃，你也敢，我们做得到。
当你在打电话的时候，身边有闺蜜，朋友在捣乱，你应该庆幸因为你有朋友和闺蜜。如果当你打电话的时候没有朋友和闺蜜捣乱，那么，我相信我已经失去你们了!
陪我笑过的人我可能以经忘了，陪我哭过的人永远都不会忘记。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
闺蜜就是当你被别人欺负的时候，愿意不顾一切为你挺身而出的人。
人生旅程上您为我点燃希望的光芒，丰富我的心灵增添我的智慧谢谢您!老师。
老师，谢谢你们对我的培育，我终生难忘。谢谢你们在中考前对我的教育我无意回报，我在此真的谢谢你们!
“导师，谢谢您”，您启迪了我的智慧之心，教会了我做人的道理，借短信传情送上这声衷心的祝福。
曾几何时，由于高考的失利，我带着失落的心情来到了五月花，在这所寄宿制的学校中，我感到了家的温暖，严格的校纪校规，作息规章制度，令我想到最多的是母亲那严厉的面容，还有这里的老师，给了我的是一种无法用言语表达的感动。
你是平凡的，你是特别的，只愿平凡与特别伴随于你!平凡特别=幸福，快乐!
你学的很努力，中午吃饭都非常的节约时间，吃完了饭就又跑去复习，上课时从不走神，都在认真听讲，说自己再初一那年，应为骄傲了，所以在那一年成绩在直线的下降，好像是在对我说，千万不能骄傲，你说你在小学的时候，也是，成绩不怎么好，但是通过了努力，学习也慢慢的变好了。
虽然您爱其他的学生胜过爱我，可我爱您远胜过其他人，并且在您的节日里说上一句:“永远爱你，老爸!”
是没有你的教导，我想我的语文成绩可能比现在还少上六七分呢!也是因为您，我的字好看了两倍，错!不能说是两倍，应该说有三四倍，以前我的字又大又粗，当然也不好看，而现在我的字已经是中等的水平了，可以说我的字在直线的提高，李老师，我真的很感谢你对我的教导。
尊敬的老师，非常感谢您这些年来对我的教导，我会把你的教诲牢记在心，努力学习，争取更大的进步!
您送我进入一个彩色的天地，您将我带入一个无限的世界……老师，我的心在喊着您，在向您敬礼。
敬爱的老师，谢谢您以辛勤的汗水滋润我们的心田，并抚育我们茁壮成长。愿您所有的日子都充满着幸福、欢乐与温馨!
一个个日子升起又降落，一届届学生走来又走过，不变的是您深沉的爱和灿烂的笑容。祝福您，亲爱的老师!
颜老师，我也很感谢你，是你让我对学习有了兴趣，让我在课堂上积极的发言，暗中帮助我，帮我练习，帮助我提高，你把你的亲生经历说给我听，你小时候也是学习不怎么好，可是初中，你很努力，晚上都在复习，早上早早的就起来复习，不懂得就去问老师，你的学习突飞孟静。
李老师，张老师、我真的要谢谢你们，同时我也对不起你们，我没能给你们添上一点光，在这里我向你们道歉，我这里我也发誓，我会越来越好的。
难以忘记你专注的眼神，难以忽略你无私的帮助，难以报答你对我的教导。现在的我只能对你说一句，谢谢你。
六年转眼间，便飞逝，我和您，也即将分别，感谢您六年的教诲，感恩与您在一起的每一时刻，和您在一起的日子，将会成为我金色的回忆，再见了，我亲爱的老师。
老师，你用心点亮了我的心，以爱培育了我的爱，有你，我才感觉到世界的温暖……
古人说:“教不严，师之惰”，感谢老师这些年像辛勤园丁一样呵护着我这祖国的花朵，我想说一句:“老师辛苦了，我不忘记那亲切的笑容、那谆谆的教诲，我以后会用更优异的成绩报答老师的培养之情。”
老师您好想一颗雨露，滋润了我们的心田;你好像一支蜡烛，照亮了我们前进的道路。时光匆匆，六年时光即将消逝。回想起我与您之间的点点滴滴，将变沉我永不遗忘的回忆。
其实不必刻意去想，把心里话说出来，把和老师在一起的镜头，用文字叙述给老师听，和老师聊一聊天，想说的话会有很多，比其他人的建议要真诚的多。
虽然说我不知道这是不是颜老师你一个善意的谎言，但是我觉得浑身上下，都充满了信心，好像心底有一股力量的源泉，心里说，开始不好没有什么，只要你后面努力了就可以了，你一定会变好的，你的话让我感觉，又有一股强烈的力量要喷发了，对学习是你让我更有了信心。
您的思想，您的话语，充溢着诗意，蕴含着哲理，又显得那么神奇――呵，在我的脑海里，它们曾激起过多少美妙的涟漪!
纵然岁月会重新塑造我们的容颜，我永远是您的孩子，敬爱的吾师!
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您--老师的爱，天下最伟大，最高洁。
曾经有一份真诚的关怀放在我的面前，我却没有珍惜，如果上天能够再给我一次机会，我会对您说:老师，谢谢您!
送你花，祝你永远如花似玉，送你糖，祝你一直甜甜蜜蜜，送你毕业贺词，祝你幸福快乐，青春永驻，好运连连，别忘了我们都会一直想你的!
什么是母校，就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。
相见时难别亦难，教室只剩桌椅全。本欲合影相留念，总有缺席徒怅然。青春有泪莫轻弹，相忆同窗水云间。劳燕纷飞各东西，同窗好友共北南。六月了，毕业了，互道珍重，一路顺风!
毕业了，愿你释放青春的心灵，展开五彩的翅膀。友情，在风中酝酿，在未来美好的日子里更加茁壮。道一声珍重，送你最真诚的祝福。
一声嘱咐，温暖心窝;一声问候，感动你我;一声叮咛，热泪满盈;一声祝福，永远伴我;毕业的行装以备好，有你的祝福，人生路上没有了孤独，朋友一路走好。
月毕业季，祝福送给你。求职很顺利，工作无忧虑。贵人肯帮你，人际有关系。找准职场地，跳槽又何必。炼心又炼体，坚持是第一。祝您轻松毕业，快乐职场!
今年六月是不同，陆陆续续各西东。百忙之中请留影，也能寥解相思痛。信誓旦旦转头空，豪言壮语是曾经。火热理想藏心中，马不停蹄奔成功。六月利行，祝您马到成功!
凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。
六月毕业季，难别的是熟悉的校园，难忘的是美好的回忆，难离的是亲密的校友，难舍的是师生的情谊。说一声保重，道一句离别，送一份祝福，添一份好运，祝福各位同窗宏图大展，前途无量!
跑道上的加油，声声回响;教室里的鼓励，句句暖心;宿舍里的调侃，笑翻全场;一起努力的默契，心中流淌。快乐总是那么短暂，毕业在即，让我们珍存青春，作一辈子的财富吧。祝你明天更辉煌。
几个人用同样钥匙是打开同一扇门;几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。
六月的鲜花已然盛开，毕业的脚步匆匆到来。许多的不舍和无奈，只能深藏在我心间。无论我身在何方，无论分别多久，友情之花定会常开不败。祝你宏图大展，幸福美满!
一段缘聚集，四年酸甜苦辣的回忆;两颗心联通，我们相知相念的友谊;三行字留念，彼此真心实意的祝福。毕业了，我亲爱的朋友，愿你事业有成，爱情美满，生活幸福，永远快乐。我会在远方永远祝福你。
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
我哭着到来，大家都笑了;我微笑着离开，大家都哭了。哎，这就是大学……
校园的时光，我们用青春定义，快乐充盈心底;美好的未来，我们用幸福计算，捕获生活的甜蜜;心中的梦想，我们用成功设置;愿你毕业加油，一切顺利。
同窗苦读几度秋，情深义重难割分;荣辱与共三四载，不忍离别情依依。今日就要各东西，同学情义无以偿。毕业祝福化信息，祝君一路多顺畅，走向社会万事顺，继续求学学有成!
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书。毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。
毕业的合影，上课的铃声，教授的叮咛，初始的心动，开学的陌生，怀揣录取通知书挥手故乡的远行，时光倒流，我们本不相识。时光定格，我们同窗情深。时光流逝，让我们常常联系!
未来路很长，青春还没有散场，原师兄师姐们像风筝一样，为梦想飞翔，祝愿所有即将离开母校的师兄师姐一路顺风!
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
毕业了，才发现大学生是最好的职业。
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
“经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到最完美的心灵健康”。愿你毕业后，能经得起各种考验，做一个有益于社会的人。
如果你面对汹涌的波涛，不必惊怕，更不用自认渺小。一旦有了博大的胸怀，你的人生将会像大海一般壮阔。毕业分别，愿走出新路!
我们相聚几年，欢声笑语总不停止;毕业我们分离，友谊将我们心相系;空间将我们阻隔，祝福让我们不孤寂;马上各奔东西，期待他日重逢，祝你前程似锦!
六月天空晴朗，毕业钟声敲响;不舍可爱的同窗，难忘尊敬的师长，作别熟悉面庞。迈向成功殿堂，踏着前进的曙光，迎接明日的辉煌。
愿你的微笑如浪，掀起层层波澜;愿你的欢乐如雨，泛起层层涟漪;愿你的开心似火，燃起熊熊烈火;愿你的幸福如歌，唱出无限生机!
宝贝，现在的你要开始一个美丽童话，以后的故事也许包容百味，但一定美不胜收，老师祝愿你健康，快乐，聪明。
过去的已归于记忆，未来的还得继续。又到了年底，不妨放松心情，把悠闲当成主题，让快乐无所顾忌，将烦恼全部消去，和好运约定未来，陪幸福演场好戏!
恭喜你幼儿园毕业了，祝你在新的一年里快高长大，聪明伶俐。
健康舞台，演绎了你的风采;幸福顶峰，成就了你的豪迈;快乐阵地，塑造了你的气概;，愿你雷鸣不动，电闪不惊，一生保持开心状态!
离别不代表永久的分隔，离别只是一种追求的起点。在夕阳落下的地方，我们挥手说再会;在朝阳升起的地平线，我们会再次惊喜相聚!
如果时间是块抹布，我就用它擦掉你所有的不快;如果岁月是把铲刀，我就用它除掉你所有的烦恼;如果祝福是杯美酒，我就用它碰响你所有的好运;愿你幸福快乐，好运不断!
一份难得的享受是浏览你的短信;一种放松的感觉是开心的每时每刻可我未曾接听过你的电话，一生修来的幸福是朋友情，一种甜蜜的牵挂是自己心中之。
宝贝，愿你是风，扬起远洋的帆;愿你是船，劈波斩浪。未来生活在向你微笑，勇敢地走上前去，拥抱彩色人生。
情感的梯田，茁壮成长;友情的花朵，越开越艳;情谊的大树，枝繁叶茂;心灵的问候，每时每刻。愿你时刻开心，幸福永远!
朝霞般美好的理想，在向我们召唤，我的同窗，分手在即，不必问何日相会，我们一滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海!
柳荫下握别百般惆怅，同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
一个话语，一种牵挂;一个问候，一种香甜;一个祝福，一种心愿;一个朋友，一种依恋;朋友，好久不见，真挚祝愿:愿我的挚友生活安康，一切如愿!
幼儿园毕业了，以后要向喜羊羊的聪明学习；向沸羊羊的健康学习；向懒羊羊的不挑食学习；向灰太狼的永不放弃学习！
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。
愿你像那小小的溪流，将那高高的山峰作为生命的起点，一路跳跃，一路奔腾，勇敢地、勇敢地奔向生活的大海……
从五湖四海来，到天南地北去。不管走到哪里，不管在什么岗位，让我们继续填好人生的履历表，交出事业的优秀答卷，为母校的旗帜增辉添彩。
那个拨动着六弦琴的你，那个满不在乎地扬起黑发的你，即将像一只鸽子般地飞走了，多少年后，还能记得你我曾经同桌苦读的这段日子么?
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么缤纷绚丽;而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆的落英。
步入小学校园，将会遇到更多的人，希望你能认识更多新的好朋友。
即将上小学了，希望你健康快乐的成长，每天开开心心的上学。
让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声!校门外，有的是鲜花簇拥的前程!
愿你是风，鼓起白色的帆；愿你是船，剪开蓝色的波澜。生活正在你的前方微笑，勇敢的走上前去，将彩色的人生拥抱。
我可爱的孩子，但愿你成长的每一个驿站，都有母爱般关爱的情怀。
愁也罢，悲也罢，生活却不罢。千言万语化作一声祝福:济沧海、挂云帆!
红叶纷飞的枫林里，我们曾拥有多少回忆。那飘舞着的枫叶，将我们带进一个无比美妙的境界。
一片辉煌，渲染事业的天地;一片蔚蓝，孕育生命的奇迹;一片嫩绿，谱曲幸福的根基;一片鲜红，铸就爱情的艳丽。一片话语，温暖深深的友谊。祝福你!
有一种天气，叫秋高气爽;有一种日子，叫岁月静好;有一种爱情，叫奋不顾身;有一种心态，叫知足常乐;有一种生活，叫平淡宁静。愿你品味宁静快乐!
一声问候，不管有多轻，总能温暖一颗心;一缕思念，不管有多远，总能连接一条线;一个朋友，不管有多久，总能陪你一路走。世界问候日，愿你乐无忧!
我的心为你而不知所以，我的爱因为有你而精彩，我只想对你说：只要你愿意，我会用一生的爱来呵护你!
毕业的时候，如果你喝醉了，最想打电话的那个人，就是大学时光里记忆最深刻的那个人……
原谅我连看毕业照的勇气也没有，因为我深知睹物思人的下一句永远都是物是人非。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
毕业了，原以为经过一次离别不会再心动，原以为短短三年的情谊不会再留恋。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
留了十年的长发五分钟就能剪完，学了十年的知识一毕业就能忘光，当初觉得爱的死去活来肝肠寸断彻夜难眠的人，或许一觉醒来就再也心动不起来了。
毕业那天我是否能以离开的名义去拥抱你。
极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
那些年，我们致命的曾经、对不起，我最亲爱的，我的文笔太过稚嫩，无法用华丽的语言写出我们最美的曾经、只好用简单的话语描述、这一天、致我们未曾逝去的青春、这一年、致我们最美的下雨天。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
外面风大雨大，屋子里有人，这是我爱你的感觉，我要让火红的玫瑰为你夜夜绽放！
校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
毕业了，我连偷偷看你的机会都没有了。
年少时牵手说永远,毕业时分手说再见。
那年成了往昔，此年在淡淡忆起，一脸笑意却也差一点哭泣，很多事存于心底只能珍惜，岁月慢慢逝去，你和我都在哪里?
风不懂云的漂泊，天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，所以你不懂我的选择，也可以不懂我的难过，不是每个人都一定快乐，不是每种痛都一定要述说。
红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。
我知道这是一个错，可漠然的表情总是悄然而过;我知道我该收起这份失落，可最在乎的牵挂已涌入心窝。
毕业那一年，为了拥抱你。哭着拥抱了全班的人。
让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声!大学里，有的是鲜花簇拥的前程!
时光飞逝，转眼四年过去了，终于轮到我们迎来了毕业。四年时间说长不长，说短不短，就算以后要分开，请你记住，只要你需要，我会一直陪在你身边。
回忆总是选择最美的一页，那些未开的蓓蕾，只是青春的另一个注解，无怨无悔。
感谢在大学里所有关心过我的人，让我的大学生活能够，回首大学四年，我不遗憾也不后悔，因为我一直在坚定的走我自己的路!顺祝亲爱的老师们快乐幸福，可爱的同学们前程似锦!
岁月仅给我们几十载的光阴，却有海阔天空任我们漂流，能承诺的只是这眼前的日子，来去无定。
心境善，事皆善;心境美，事皆美。立志要如山，如山坚定;行道要如水，如水能曲达;心境要如云，如云潇洒。愿事业如山，步步高;幸福如水，永长流!
流星划过，不许伤悲，千百年后谁又还记得谁。人生就如天上的浮云，有聚有散，今天的分别是为了来日的相聚。朋友，一路顺风，一路珍重，一路平安。
人海茫茫，凭着你的芳香导航;寒夜凄凄，想着你的漂亮取暖;人生漫漫，携着你的真尝爱同游;岁月悠悠，陪着你的贤淑共老。亲爱的，到死爱你!
生活是一本博大精深的百科全书，别人的注释永远代替不了自己的理解。愿我们认真阅读，有所发现，有所创新!
亲爱的同学，大学四年我们一起走过。如今毕业了，只想把你的名字，化作一片汪洋，把我的心化作小船，让你带上。愿毕业以后前程似锦，一帆风顺!
好朋友简简单单，好情谊清清爽爽，好缘份永永远远!
雪花编织着冬季，纯洁而美丽;北风吹奏着心曲，情意在传递;阳光淡去了热力，却温馨如昔;简单的问候，其实是心与心的交集。朋友，祝你一切顺意!
那年九月，我们开学相聚。今年六月，我们毕业相离。日日夜夜，我们朝夕相处。此去年年，风雨与谁同路。6月毕业季节，好运送给你，我们常联系!
敬爱的老师，祝福您岁岁愉快，年年如意。毕业多年，老师的教导仍在滋润着我成长。您总说仅是我的朋友，我却说您是我的导航员，激励我永往直前。
不管未来有多长久，请记住成长的路上有你有我;不管经历多少个春夏秋冬，请铭记共度的青春年华。亲爱的朋友，愿你绽放最绚丽的笑容，给明天画出最美丽的梦。
前排的你，后排的我，一起的走过的无悔青春岁月。留下彼此的墨迹留下我们各自的想念。
知识是引导人走向光明与真实境界的火炬，知识不是孔雀华丽而累赘的羽毛，而是雄鹰朴实矫健的双翅，知识使你有智慧。知识是辽阔的天空，任鸟儿自由自在地飞翔。愿你张开翅膀，在知识的蓝天中自由飞翔!
大学四年，朝夕相处，指点江山，激扬文字，蓝天白云，绿树青草，春夏秋冬，喜怒哀乐，时光飞逝，记忆永存，毕业挥手再见，愿你鹏程万里!前程似锦!
生活像广阔的大海一样，烟波浩瀚中保存着无数的奇迹。愿我们乘风破浪，做这些奇迹的勇敢探秘者。
不要说一天的时候短暂，无足轻重，人生的漫长岁月就由这一天一天连接而成;愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
同窗五年，你的聪明和机灵给我流下了深刻印象，你的哑剧“下围棋”更令我终身难忘。祝你大发横财，早得贵子!
你珍惜今天，又以百倍的热情去拥抱明天，那未，未来就一定属于你!
喜悦的时候我依然会来为你报声平安，烦恼的时候我依然会来为你分担，如果能够再相见，仍然还是我来买单，同窗的你，愿我的祝福时时与你相伴!
我想保留一段芳香的记忆，我想珍藏一页美丽的友谊，请你把这最诚挚的祝福带在身边，让幸福永远伴随你。
现在，我们微笑着在校园的林荫小路上散步，撒下最快乐的时光。
你长着一对翅膀，坚韧地飞吧，不要被风雨所折服;诚挚地飞吧，不要因蜜汁的香甜所陶醉，愿你朝着远大的目标，飞向美好的未来。
请再谱一支青春曲，伴随你我在大学的征途中继续奋进!
未来转瞬到来，你们或将离开。大家的三年，有爱。就把过去交给过去，未来交给未来。珍惜现在，珍惜你我的对白。
只有在生活的海洋中不畏险阻，成为搏击风浪的弄潮儿，才有幸领略人生道路上的绚丽风光。愿你成为勇敢的弄潮儿。
大学是人生的一个里程碑，毕业意味着我们不得不选择另一条路继续前行。感谢一路上有你们的陪伴，祝福大家能找到自己的幸福!珍重!
又是一年毕业时，大学的同学们就要分别了，为您送上大学毕业祝福语.大学毕业祝福短信，愿大家都能够实现自己的理想。
离别，泪水成了留言，你说:这泪可以凝结成珍珠，变成永久的纪念。
我舍不得你走，但是你要走我也没法挽留，只能说声一路顺风!
有些话一直没有机会说，有些事一直没有机会做，然而今天可以把想说的想做的一起做完，我想说的是你真的好漂亮，我想做的是在你的留言本上道一声珍重，说一句祝福。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
风是透明的，雨是滴答的，云是流动的，歌是自由的，爱是用心的，恋是疯狂的，天是永恒的，你是难忘的。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
就再让我看一眼，就一眼，我不想丢掉这段记忆。
用四年的时间换一个心底永远的回忆，这样够励志吧。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
山海可以阻隔彼此，却阻隔不了我的思念，距离可以拉开你我，却拉不开真挚的情谊，时间可以淡忘过去，却忘不了永远的朋友。
朋友，让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。
毕业那天，谁都不要哭，都微笑的滚蛋好吗?
挥手告别，扬帆远航，忘不了朋友的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
吵架也好，斗嘴也好，开心也好，出气也好，你永远是我心中最好的死党。
一张张照片，是回忆中的一个个片段。一段段文字，是冬日里的一束束阳光。
你别时的叮咛，在我心头波动着深远的音响，散发着幽兰般素淡的清香。
下一个夏天，教室里又会坐满了，可惜再也不是我们了。
时光匆匆，当我伸手去拦时，它却如悄悄地从指边溜掉了。我的大学生活就如这流水般缓缓而又匆匆地流淌着到了她的尽头，留给我的，是无尽的感慨收获和即将入海的宽广无限。
人世间最珍贵的，莫过于真诚的友情。深切的怀念，像幽香的小花开在深谷。
想说的很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷:珍重啊，朋友!
留下相逢的倩影，带走萌芽的相思草，惟有绿色的邮路，载下别离的思念。
我也并不是总舍不得你走，只是总想看见你的笑容，听你的笑声。
愿你是航船，在知识的海洋中乘风破浪;愿你是水晶，永远保持一颗纯洁美丽的心;愿你是雄鹰，在广阔的天空中翱翔!
还没有言别，你已消失于远方的地平线。我站着，如同一株小树那样平静。其次，我的心早随你而去。不知你是否察觉?
蓝天上缕缕白云，那是我心头丝丝离别的轻愁;然而我的胸怀和天空一样晴朗，因为我想到了不久的重逢。
那个花季，我送朋友离去，小路静静地向前伸展，偶尔也有太阳雨飘起。
Oh，my friend，do you like stars?If you feel lonely far away from home，look up at the stars in the sky， wher&#101; there is a star for luck that I\'ve send you.朋友，你喜欢星空吗?如果有一天你在远方流浪时感到孤独、忧郁，请抬头看看星空，那儿有我送给你的幸运星。
Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart,there is a kind of soft warmth that can't be expressed with any choice of words. 想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
Thinking of each other is just like a thread connecting both you on the one end and m e on the other end。思念是一条细长的线，一端系着你，一端系着我，时刻连接着两颗跳动不息的心。
I know you like this song most and I know what you are thinking about ,too, I miss you. 我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
I have three wishes:May our friendship warm our hearts!May joy be always with you and me!May we often meet each other!我有三愿:一愿友情温暖我们心田，二愿欢乐永驻你我心间，三愿我们常常相见!
Classmate a few years, you put the seeds of friendship sown in my soul. I will silently take it, well watered, cultivated, let it out to Japan Fangxin flowers。同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
Time is flying away, and years are passing by. Only our friendship is always in my heart. Farewell, my friend! Take care, my friend!流水匆匆，岁月匆匆，唯有友情永存心中。朋友，再见!朋友，珍重!
Most want to hear your laughter, most want to see is your happiness, happiness is always with you, this is my most sincere wishes!最想听到的是你的笑声，最想看到的是你的快乐，愿幸福永远陪伴你，这是我最真心的祝福!
Blown away the blessing of the heart Xu, expect rain blurred vision, I fastened the memorial complex, I believe one day we will meet again!风吹走了祝福的心絮，雨模糊了期盼的视线，我扎紧了思念的情结，相信总有一天我们会再度重逢!!
Many people do not need good-bye， because of just passing by。 Forgetting is that we give each other the best souvenir.很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart,there is a kind of soft warmth that can't be expressed with any choice of words. 想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on the curtain of my heart.你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
Every day I miss you. It is a hard time for me to miss you but it is even harder not to do so. In such a contrary mood, I miss you deeply! A happy Valentine’s Day to you!在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
Your love gives me the feeling that the best is still ahead.你的爱让我相信我们的未来会更好。
Every time I look at you, my heart misses a beat.每次看着你，我的心都会漏跳一拍。
I pray for the swan goose, the moonlight and the spring breeze for thousands of times, wishing the swan goose can bring my miss to you; the moonlight can convey my greeting to you ; the spring breeze can send my care to you!思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
Because of loving you so much that I stood aside. Although my figure left you away, my heart didn’t. Today I h**e made up my mind to say “I love you”.正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
Some people is doomed to be waiting for someone else， some people are doomed to people， etc.有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
In my life, for your ten years of innocence.用我一生，换你十年天真无邪。
I miss you when I am depressed, just as I miss the sunlight in winter; I miss you when I feel happy, just as I miss the shade in the hot sun.我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树阴。
You and me together, we can make magic.我们两个一起可以创造奇迹。
To the world you may be one person， But to one person you may be the world.对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
In this world， only the truly happy man， can give women the real happiness.在这个世界上，只有真正快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。
Because of love， so will not become the enemy， because have wounded， so will not be friends.因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
I send my miss to the scattering stars and wish you a sweet dream under the light shedding through your window.我想将对你的思念寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前，伴你好梦。
Sometimes， the people who love you， and let you tender feelings deep， the rhythm is the other one.有时候，爱你的人近在咫尺，而让你柔情深陷、牵肠挂肚的却是另一个人。
Just because someone doesn't love you the way you want them to， doesn't mean they don't love you with all my heart and soul.爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
I like you,but just like you.纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。
Precious freedom， but tens of thousands of people every day， with free for love.自由可贵，但是，每天数以万计的人，在用自由换取爱情。
Give up the whole world and don't give up on you.放弃整个世界也不放弃你。
As long as you are willing, please let me know what I can do for you. When you are unhappy and want to cry on somebody’s shoulder, I will stand before you immediately.只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现。
I prefer h**ing your accompanying for life-long time to the short-time tenderness.我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
Your undying faith is what keeps the flame out of love alive.你永恒的信任让我们的爱火永不熄灭。
I can be myself when I am with you.和你在一起的时候我才是真正的自己。
When you truly love something you will find how fragile and weak language。 Words and feelings will always be barriers.当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
Man is always lonely and self。 No matter how sincerely speak his love， and there will always be unable to be understood.人永远是寂寞而自我的生物。无论多么真诚的说出自己的爱，也总会有无法被理解的心情。
I still want to wait and wait for an impossible possible.我还是想等一等等一个不可能的可能。
You are the only exception.你是唯一的例外。
I miss you so deeply that my love just like a kite has broken its line and won’t stop flying until it reaches you at last.长长的思念，就像风筝断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。
You see, so many people, such a big world, I met you, you also met me, nice.你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
If it snows, we do not hold an umbrella, go all the way, is not to be a way to white.如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。
My happiness, and your warm life.我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
Tired, again bitter, and then pain, just for you to like me.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
You are like a bowl of soup, let my heart will never be cool.你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
Most of the time, I just want to have you, hold me tight, until my mood is really good.很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
If you were a cactus, I'd endure all the pain just to hug you.假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
If it snows, we do not hold an umbrella, go all the way, is not to be a way to white.如果下雪了，而我们也不撑伞，并肩一路走下去，是不是就可以一路到白头了。
Every morning to see the sun would like to see you.每天早上看到阳光的同时就是想见到你。
The thought of talking to you, I will laugh with an idiot.不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
The two warmest words in the world are good night to say in your mouth.世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
I am silly, I am very stupid, I have to love you.我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
We have to do is to pull each other's hands to go to the end, the other, to the fate of.我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
在即将到来的，一生仅有一次的十七岁雨季里，再也不会有人帮我撑伞了……
曾没想过，那段青春已经走了一大半，17岁的雨季在向我挥手，想着那些曾经有过的，现在也一点点从我的手心中流下......
17岁，不想雨季；17岁，不要阴云。我只想要，无忧无虑，不敢去到大人的世界。我只好，把你真情负。
终于发现，自己一直所深深盼望的只不过是幻想的记忆，而现实永远是残酷的。所以现在告诉自己：梦醒了，该是走出这个雨季了。努力去追寻17岁的天空吧！!
才惊觉发现自己17岁了， 十七岁的一切都那么美好 我们不顾后果兴奋也茫然的向前为自己的梦想奔跑，让我觉得林志颖那首《十七岁的雨季》真的好合适青春。
都说十六岁是花季，十七岁是雨季，可是你知道吗？遇见你的每一天都是我的花季，失去你的那一刻就是我雨季的到来，整个青春岁月，都是我的雨季呢。
十七岁这年，所有的美好，仿佛一夜之间涌来，明媚的青春，和纯洁的友谊。一瞬间万物蓬勃生长。因为有你们，生日便多了一份惊喜。
在17岁的雨季里，我只喜欢你。
如果三年后，我还记得你，我会去香港，我会来台湾，我想拥抱一下你，拥抱一下，十七岁这一年给我带来雨季的你。
十七岁的雨季，让我深思，让我迷离。
17岁，我的，我们的17岁，不应是雨季，而是汗水挥洒的青春。
人生难免风风雨雨，幸好一路有你；岁月中难免磕磕碰碰，幸好爱一直坚固。不论未来考验多少，愿我的手，永远能够牵着你。412誓要爱日，祝我的宝贝开心甜蜜！
在一起几年的风风雨雨，确抵不过别人的支词片语......
风风雨雨一起度过，有福同享有难同当。
如果世界只剩分钟，我会和你一同回忆走过的风风雨雨；如果世界只剩分钟，我会深情地吻你；如果世界只剩分钟，我会说次我爱你。
开心不开心都不是永久的，风风雨雨的事情都会过去。
是天生的多愁善感，还是因为经历过了那么多的风风雨雨..20几岁的青春，却经历了80岁的岁月了么？
告别2017，风风雨雨，酸甜苦辣，我过来了。迎接2018，平心静气，不悲不喜，等候美好!
在细水长流中，默默守候一份平淡的感情;在风风雨雨中，静静相伴走过岁月沧桑。
晴天念你，雨天念你，风风雨雨中总念你，白天想你，晚上想你，日日夜夜总想你；原来恋你，现在恋你，时时刻刻都恋你。爱，其实很简单，就是把你深深藏在心里，永远爱你！
走过山山水水，脚下高高低低;经历风风雨雨，还要寻寻觅觅;生活忙忙碌碌，获得多多少少，失去点点滴滴，重要的是开开心心！祝端午节快乐！
撑一朵油纸伞，行走在江南的烟雨之中。曾经认为的浪漫，曾经以为能给你的惬意，此时，为何只有孤独的身影飘零？夜色沉浸，独坐寒窗。用笔尖慢慢倾诉，倾诉一季一季的相思。那无穷无尽的眷想，随着夜色的流淌而一泻千里。素笺满满，蝇字密密匝匝，跳动着一颗鲜活的心，为你。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
我在落雪处等你不见，因为你贪恋江南细雨不肯归来。
我多想，多想你带我去花开正艳的江南走一走，走一走，让我醉在江南的烟雨里，让我醉在江南的烟雨里，记住你给的柔情，然后忘了他记着你。
你说，你爱江南的朦胧烟雨，可是，我的故事里没有江南。
塞北风沙尚烈，江南已是烟雨时节，茶烟清扬，岁月静好；水落红莲，浓稠颜色。
一场烟雨一场梦，一生相思一生念。江南烟雨，烟雨梦，此生痴迷于烟雨梦。
初遇的江南，暗香盈袖，十里荷花碧水长天，蒙蒙细雨轻吟着风花雪夜的浪漫，淡淡的青烟讲诉着草长莺飞的传说，谁撑着油纸伞在巷口徜徉，守望她心中英俊的少年？谁在烟雨朦胧的青石板徘徊，等待丁香一样的姑娘？
潇潇春雨烟雨江南，撑一把油纸伞，独自走向江南，烟雨江南，诗情画意的江南，清明时节的江南，梦牵魂绕的江南，向你走一夜，江南，早安！
绘下江南古镇，路过江南小桥，看过江南别韵，坐过江南古船，触过江南涓水，遇过江南美人，更淋过江南烟雨......那场烟雨，唯美而又朦胧......
像爱雨，此刻下着雨，我便爱着雨，若这场雨停了，我又不再爱你了。
绝望之人不畏夜，伤心之时偏爱雨。
晴天时爱晴，雨天时爱雨。
我爱雨，我爱看万物欣欣然的样子。
我爱雨就像我爱你，虽然不能爱你，但我依然爱雨。
你说你爱雨，但下雨时你打开伞。你说你爱太阳，但当它照耀时你却发现了一个影子。你说你爱风，但你关闭窗户时，它吹。这就是为什么我害怕，你说你也爱我。
有欢喜的心最重要，有欢喜心则春天时能享受花红草绿，冬天时能欣赏冰雪风霜，晴天时爱晴， 雨天时爱雨。
或许，你我都是爱雨的吧。
知道爱雨的人无数,写雨呤雨的文章更是浩焱如烟,可我也终是一个喜雨之人,对雨有不一样的感受,也就写了。
爱雨，感觉雨很神奇。它就像大自然赋予我们的奇特礼物一样。它的每一次到来都会给我们全新的感受。当它轻绵不可轻触时，给我们带来了浪漫优雅的清幽氛围；当它狂放而下时，能让我们的心情得到超然的释怀；当它豪爽至下时，让周边景物的笑脸都绽放异彩。
举一把油纸伞，默默前行，默默前行，寻一处雨巷，埋葬那爱雨的心。
你说你爱雨因为它看不见眼泪。
八月的秋雨，顺着屋檐滑下，轻轻敲打着下面的砖石，轻柔的雨滋润着豆棚间滚动。桂花树上，一簇一簇沾满秋雨的花朵压弯树枝，有几朵还是一半微开一半羞。
2017年8月19日晚上，天下着蒙蒙细雨，周围有个篝火晚会，所以有点小吵，你（LYL）的双手捧着我的脸，说：齐刘海，然后亲吻了我的唇.............你喝醉了，说了一些该说不该说的话。
牵着你的手，在八月的柔情里，沐浴柔风细雨，任无数岁月流逝成身后的风景，依然十指相扣，如水的爱情绽放美丽，一路向暖!
寄情诗文，倾诉那中秋的相思，爱恋的绵绵，寄梦在八月的细雨，倾情在秋枫叶红的残秋晚夕。
去年8月中旬已有2个月没有下雨并持续高温的浙江雁荡山，"天下第一瀑"没有了应有的气势，而只是犹如绵绵细雨飘下；一小池清澈的水，小小竹排显得那样无奈；原本涓涓溪水已然只有见底的卵石和杂草。
毛毛细雨中，桂花很香，我喜欢用指尖一下子小心地拉下许多朵，放到口袋里。感觉不错，八月真的好美！今年才发现，桂花真正开放时，有点像蝉，有一件跟花一色的外衣先要脱去，我见到时还以为自己错过花期、以为那是凋零的花瓣。
八月清风，习习花红，洒下如丝细雨，凉透万里晴空，可怜夸父已然归冢。
夜雨淅沥，夜雨淅沥。是八月稳健的步履，敲击湿漉漉的情绪！
然而,不知过了多少年,多少代,在一个雨水奇多的八月,大雨没喘气儿,一连下了五天五夜。
濒此小湖而居，所见最美光景莫过于八月细雨乍歇时分，其时风停水静，云天俱暗，午后而有黄昏之肃穆，四周百灵啁啾，响彻湖岸。
第一年，我手执青灯，妆容潋滟，你说，待到江南烟雨朦胧花幽暗，你会与我巴山夜雨话秋山。
巴山夜雨因谁冷？未见西风已断肠。
我曾梦见一场旅行,最美的不是朝阳,不是落日,不是海风呼啸,不是巴山夜雨,而是你。
你说朱颜辞镜为君掩容，后来巴山夜雨残年独坐。
你说，惠而好我，巴山夜雨当共剪。后来，重门深锁，倚荷凝泪看鸳鸯。
想念你的夜，巴山夜雨涨秋池。
巴山夜雨，道一句：共话之期，我们不离。
尚清醒，犹记巴山夜雨共秋池，涨满了一池的秋色，打落了一地的芭蕉残叶，连同西窗的几许相思，几笺期盼，都被别进了眺望的眼神，望穿了三千弱水，看你的青丝在风里飞扬，那是你的思念在飞翔，驰骋在你爱的天空里，你藏起了自己的眼泪，只为留份清醒。
您问归期，归期实难说准，巴山连夜暴雨，涨满秋池。何时归去，共剪西窗烛花，当面诉说，巴山夜雨况味。
若，天长地久，共话巴山夜雨时，何，好梦难留，桃花依旧笑春风。
原本秋雨缠绵数十日，难免心头郁结。不想巴山夜雨竟是如此美景，反而叫我为此景多流连了几日。
我还是很喜欢你，像巴山夜雨涨起千万里，不知停息。
孤寞是一种无伤的痛，巴山夜雨从唐时走来，我却无法告诉你何时相逢。静坐黑夜，天籁沉寂，唯有思念尽情飘洒，我彻心彻骨的让自己拥抱无助，逃避不是我的选择，分离也不是我的最终，缘已尽，情未了，你是否也感悟到了别后的悲哀？
有时，在细雨绵绵的时候，吟起何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时；在大雪纷飞的时候，念出梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香；在万里无云的时候，想到晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄这样偶然的念想，仿佛是自然与心灵的对话，是灵气与灵感的沟通。
你在别人眼中有多风光，你在自己内心就有多悲怆!
坚硬的城市里没有柔软的。爱情，生活，不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
痛经如此多娇，疼得美人尽折腰!
我给不了你多少温暖，但有个词叫尽我所能。
我喜欢做个自主，能决定自己人生、事业与婚姻的女人，可是，那样的女人，并不表示同时放弃家庭和母亲的责任，相反的，因为是凡事对自己负责的人，所以更应该为自己的选择付出尊重、责任和努力。
在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。
看在钱的面子上，我会跟你谈场不分手的恋爱。
孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
我怕黑，却恋上了夜;怕痛，却把自己弄的伤痕累累。
呐谁你又不是郭靖凭什么要求我像黄蓉一样爱你。
对讨厌的人和事露出微笑是必须学会的恶心。
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐!
你爱她就给我好好待她，要么你就给我他妈滚蛋!
如果无法跨越孤独就不能成长，没有经历成长就不会成熟。
如果两个人想好好的在一起，至少有一个人特别特别会忍。
周四放学请抱住我，再见就是明年了。
长大并不是一件容易的事，有些人长不大，有些人不想长大，有些人装作长不大。
重新爱上自己的原因只是因为洗了个头。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
被老师骂的时候，我心里想的是我幼儿园还是班长，那叫一个品学兼优。
找不到喜欢的伞，我宁愿淋雨。
下雨，冲走了什么;雨过天晴的太阳，带来了什么。没有，都没有。
只要心情是晴朗的人生就没有雨天。
入夜，听着淋淋的雨，滴滴答答，放松了心情，沉淀了回忆，睡的踏实，美妙，一个好觉。
当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。
我喜欢下雨天时闷在屋子里睡大觉。
每座城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你。
我讨厌下雨，因为我还是学不会带雨伞。
我喜欢下雨。喜欢站在雨里淋湿了自己，因为这样就算你哭了也没人知道。
我有一个好朋友，名字叫做没有人。没有人给我做早餐，没有人陪我吃饭，没有人送我去上班，没有人大雨天给我送伞......
不知道为何，真特么喜欢下雨天，也许是因为能洗刷我那痛苦的心吧。
下雨天我喜欢蓬头散发，这样更有气氛!
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
天天在下雨，心情都是闷闷的，烦死了。
既然决定雨天出门，何必去思考需不需要带伞。既然决定要走哪条路，何必去打听要走多久。
只想说：我讨厌下雨天。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
我宁愿独自在大雨中奔跑，也不愿投进你那虚伪的怀抱。
消失的下雨天我多想再淋一遍。
打雷下雨的时候站在树下高傲的指着天说：我也要穿越！
没有人可以永远无条件的陪伴着你，要知道，下雨天的时候连影子都会缺席。
你无法叫你爱的人必须爱你就像给一只猪解释天为什么要下雨。
听说下雨天不打伞和脑子进水更配哦！
我以为我很幸福的时候，天空突然雷雨交加，扔我在空荡街口，我那样习惯承受这污浊。
午后遭遇的大雷雨没有继续昨天没喝完的冰咖啡没有继续好像会闷死人的夏天没有继续伴随晚霞的漫天的云朵。
春末夏初，天气变化无常，时而“雾里看花”，时而“狂尘飞沙”，时而“阴云密布”，时而“雷雨交加”。无论世界下什么，心中总要有晴空，祝福朋友，“心情灿烂”，幸福快乐每一天。
活着的气度是昂首挺胸，独立寒冬，面对漫天大雪，而巍然不动的英雄豪情，是酷暑三伏，雷雨交加，坐于书房，面不改色，挥笔题书的那份悠然宁静。
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
当屋里突然静下来时，你听到了外面雷雨交加带来的闪电，对这突如其来毫无预兆的春雨你的心是不是也会像从前一样静下来呢？
清风细雨,是快乐轻抚你心田;雷雨阵阵,是好运降临你身边;狂风暴雨,是财源滚进你视线;阴雨天,愿你喜事不断,笑眼弯弯!
你的世界有阳光，天天阳光明媚，我的世界有乌云，天天雷雨交加。
在享受人生的云淡风轻时，别忘了雷雨交加的痛楚和迷惘，这样才能更加懂得珍惜。
暴雨、雷雨、大雨、中雨,雷电交加哗哗啦啦,暴雨给你好运、雷雨送你财运、大雨送你顺利、中雨送你幸福,祝福你雨天心情好,事事顺。
当你在雷雨交加的天气不顾自己给身前喜欢的TA打伞时你身后往往还有一个傻子不顾自己在为你打伞。
漫漫人生路，有风和日丽难免也有雷雨交加，更多时候我们必须懂得、更需学会“关心和善待自己”。只有自己才是自己的上帝！其实当鲜艳的料染覆盖上纸张时，都已经悄然死去，留下干瘪的尸体，只为了证明曾经，已经度过，幸福早已离开。
雷雨交加，胆小的她是否在害怕。
最近我在的城市经常暴雨太阳交替，上一秒阳光明媚，下一秒雷雨交加，你在的城市天气还好吗？
雨后，经过大风闪电洗礼，天空挥手尘土，邂逅清爽，淡淡昏酝，酿出好心情，我在天这边，和那边的你隔空向望，你如此的美丽！让人陶醉！
人生就是一场迷途不知返。即使雷雨交加，也会义无反顾。
总记起那个雷雨交加的下午，我的后桌一一向我们道歉，他悲痛而又自责地说，都怪他长得太帅，遭了天谴，害那雷打个不停。他那样忧郁的脸，转眼被疯狂丢过去的纸团埋没...只叹，那年青春正好。
一出门就狂风大作，雷雨交加。但是不冒着被雷劈的风险又如何看到雨后太阳出来美丽的工大。以后路上邂逅的美丽的军爷。
昨天半夜打雷下雨，被吵醒。
打雷把我吵醒了！！！其实还没睡！
睡觉被雷吵醒了，还要不要我睡了，声音那么大，一个人都不敢睡了。
夜阑人静，细雨打在芭蕉叶上，似有人低泣，何处和成愁，离人心上秋。
哎，昨天打雷的时候就醒来。那么大声能不醒嘛，表示没睡好。
每一个夜晚，不下雨会被热醒、下雨会被冻醒、不冷不热会被蚊子咬醒、喷上驱蚊水会被熏醒、开了驱蚊灯会被隔壁的咕噜声吵醒。
昨天晚上绝对是个不平凡的夜晚！在一众夜晚中也是个磨人的了，硬生生睡不着就算了，大半夜下雨打雷也就算了，墙头露出的那个小水管还响！！！楼下的排水废了吧，臭气熏天的！！！早上起来街道上也是那个味道……?
被吵醒了，好大的雷，好大的雨啊！
滴答、滴答，我蓦地惊醒了，“下雨了”我觉得。果真，风在吹，雨点打在窗户玻璃上啪啪作响。
没有丝毫预兆，一切就突然发生了，风吹着雨，雨裹着风，气势汹汹地呼啸而来，把正在酣睡的我，突然惊醒。
雷雨交加的惊醒和迷惘，让我更加懂得珍惜。
又下雨了，我睡不着，不知道远方会不会有人也刚好一样。 下雨了也不要影响自己的心情 什么时候丢要开心快乐。
昨晚夕阳也被吵醒了，好大的雷，好大的雨，不过下雨了还听凉快的！
雨声惊人，从没想过会有被雨声惊醒的一个晚上。
被惊醒的是你离开的噩梦，苍白的天花板上再也幻想不出你唯美的面庞，听，淅淅沥沥的雨声，代替我的眼泪冲刷着这个世界，夜晚…还是那么冷清。
想你，在被雨水淋醒的夜晚，胸臆间充满了冰冷的悲情。
窗外，雨已下得噼里啪啦起来，雨点猛烈地敲打着窗户玻璃，我被那雨声惊醒，心便从那个“窗外”飞了回来，这才发现原来我并不是康南，康南也不是我。此时，我不知是该庆幸，还是惋惜。只是，发现自身已被那失落和惆怅所包围着，紧紧地包围着。一颗心早已被那“窗外”的雨水濡湿，并在渐渐地、渐渐地融化……
多年以后一场大雨惊醒沉睡的我，突然之间都市的霓虹都不再闪烁，天边有颗模糊的星光偷偷探出了头，是你的眼神依旧在远方为我在等候，星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子找到来时的路，星星点灯，照亮我的前程，用一点光温暖孩子的心……
深夜，我自梦中惊醒，听到窗外雨声淅沥。心中一喜，习惯地去推身旁的你，我要告诉你：你夜寝时最喜听滴水之声，你听，现在天真的下雨了……
宝贝，我被外面的雨声惊醒了，好想你，忍不住要给你发个短信——对你的思念比窗外的暴风雨一般猛烈！我被这相思的雨浸透全身；我被这相恋的风卷入高空。听，那轰隆的雷声，是我对你爱的心声，如此强烈！如此深刻！如此经久不息！
半夜时分，我被一阵沙沙的雨声惊醒，凝听了一会，睡意却已全无，便索性起身，拉开了窗户的一扇纱门，这样雨滴丝链似的样子和雨滴落地的声音就更加清晰。其实窗外草坪上的路灯不是多么明亮，看见的雨丝也是模糊的，雨滴落在草尖或草根上，也是毫无声音，可我却极想听听雨的声音。
在被雨水淋醒的夜晚，我的心似一方透明的蓝，格外底，脆弱，与沮丧。
或许就是这样吧，庸庸碌碌走了许多年，浑浑噩噩爱过许多人，直到一个暴雨倾泻的午夜，你被雨声惊醒，漫长的夜里，你甚至不知道该思念谁。
一夜的小雨，淅淅沥沥，还没有风，小雨悄悄地下着，似乎怕惊醒了熟睡的人们，点点滴滴都彰显了关爱，给这炎热的夏天带来了一丝丝凉意，也给果树庄稼浇灌了水分。你说这小雨该有多值钱？！
雨声惊人，从没想过会有被雨声惊醒的一个晚上。
绵连的雨幕从天空泼洒而下，轰隆一声雷声，把我从睡眠中吵醒。
风停树静，整个世界摇晃着躺下来安睡了。不知道今夜的风走了后会不会迎来一场雨，不知道那些熟睡的人会不会被雨声吵醒。有时候，往往是那些不经意的东西，最能搅地人心里乱糟糟的。不要问我是什么，你明明就知道答案的。
大概是凌晨3、4点钟的样子，我被雨声惊醒，是下雨了？八月份以来，南方暴雨成灾，而我们这里立秋过后滴水未下，每天都是艳阳高照，整个城市如同在蒸笼里一般。
在凌晨四点被雨声吵醒的那刻，我才明白自己从未学会释然。
雨下大了，一下就吵醒了。看了天气预报，明天是个晴朗的日子。我知道雨的结果，不知道我们的结果，而我却是那么喜爱这雨声的……
滴答、滴答，我蓦地惊醒了，“下雨了”我觉得。果真，风在吹，雨点打在窗户玻璃上啪啪作响。
半夜的时候有暴雨来袭，密集的雨声把我吵醒，从打开着的窗户灌进的空气里有雨丝的凉意，搂了下被子，继续迷迷糊糊的睡，敞开的窗户，被雨热闹的夜，无人搭理。
窗外“沙沙”的声音不间断响起，被吵醒了，朝窗外一看，原来是下雨了，路面湿漉漉的，雨水从天空倾泻下来，在我的眼前下着，下着。我的心头微微一颤，心情也随着眼前的雨水也舒畅起来，好久没有好好欣赏一下雨天情景，感受雨的芬芳，雨的温馨，雨的不寻常。
这几天，夜深人静的时候，我经常被淅淅沥沥的雨声吵醒，有时候半夜醒来竟没有了一丝的困意，屋檐下滴滴答答的声音似“大珠小珠落玉盘”。
雨声吵醒了熟睡的人儿，听雨，开始的气势磅礴到后来的销声匿迹，渐渐的雨停了。炎热的夜晚因为雨的介入变得凉爽。焦灼不安此刻变得心静如水。雨滴滴答答落在窗台上，敲打着心扉。偶尔听得几声狗叫，伴着路上车辆的鸣笛，打破了沉静的深夜。
夜深了，被雨声吵醒，连梦的影子都不记得了，不由得苦笑一声，打开窗户，看一看这是怎样调皮的雨，捣乱我的美梦。
大约是午夜，忽然下起雨来，我被雨声吵醒。披着一件衣服，我将窗帘拉开，看到了无边的黑暗，是夜和乌云交织的天地，宛如司暗的神灵不小心遗落了斗篷，掩住了所有的光亮。
噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，朦胧的睡意也被吵醒，这种冷雨夜，不知过了多少次，多少年，多少天，早已习惯，这十几年，我也曾喜欢下雨，听见雨声，就跑出去，空气只剩下中重重的摔门声，和父母的声音，现在的我，不喜欢下雨，也不喜欢跑出去，也许成长就是小时候的事只合适怀恋，我没有当初的疯狂与热情，现在只是一杯平淡不过的白开水而已。
雨淅淅沥沥的下着，听不见的雨声吵醒了久违的孤寂，闭上眼，已经很久很久没享受过的宁静，只想在这喧嚣的宁谧中，放空自己。
闪电打雷的时候你不知道肚子疼没人在身边你不知道特别特别想你的时候你不知道，我要怎样指望你在身边理解我。
昨晚大雨阿！还打雷！居然没有听见！估计被抬走都不会知道！
你昨这是几点睡的，醒了还得再迷糊会儿！都十点啦！我是半夜被打雷给弄醒了，现在困死了！我也得睡一会儿！
昨晚半夜时分，忽然春雷阵阵，狂风肆虐，旋即暴雨倾盆，如千千万万颗大珠小珠齐刷刷地砸落银盘，在窗棂上敲打出阵阵清脆的响声。本以为，等我们一觉睡醒后，便已是雨过天晴，没成想直到现在，屋外仍是大雨滂沱，甚至没有丝毫要停歇的意思，也不知这场雨还会持续多久，不禁在心底悄悄地问自己：难道下午我们得冒雨而行吗？
想起好多年前，和一个男生打电话，那时初中住校，只能用公用电话，不能吵到舍友，然后大半夜打雷下大雨，被吓的要死，但还是忍着讲电话，毕竟...这么多年只被一个男生很认真地追过，我还怕大雨啊，还留着短头发，但是已经没有可以深夜即使害怕还可以讲电话的人了。
晚上，雷鸣呼叫，像打鼓似的。闪电啊闪电，怕的我提心吊胆黑色的天空，总让人不放心。
在一个宁静的晚上，人们正在床上做梦时，突然发出一声巨响，跟着便听到檐前滴水的声音，滴滴答答的节奏就像一首曲，响个不停，越响越快，我好像被一样，跟着便睡着了。
打雷了,而我却不在你身边。
近一个礼拜，老是在下雨，下个不停，到了晚上，有打雷又下雨又要黑。晚上睡觉的时候，心总是忐忑不安，总会想起一些可怕的事。
昨晚打雷，那个响得啊，大清早一群人叽里呱啦讲晚上吓得不敢动。我艰难地回忆了下，半夜醒了以为下暴雨，麻利爬起来关了窗户，还想着来不及了试卷肯定已经湿了，心疼得要死，准备再收拾，转头就睡着了。也是心大。
打雷了、下雨了、我想知道在你害怕的时候你第一个想起是不是我。
半夜打雷被吓醒，脑子里飘过一个念头，朋友圈一定会被 打雷好怕怕 刷屏。果然不出所料。怕你还发朋友圈？是要让男票看，暗恋你的人看，还是期待谁会像四郎一样，突然出现在床边告诉你 嬛嬛不要怕 ？用被子蒙住头，努力的继续睡过去不就好了？哎这帮长不大的违软妹，这么矫情也是让我无力吐槽了。
这一夜没睡好，被打雷吓醒了，哭了，浑浑噩噩的到现在，除了心痛就是失落。今天心情也不会好了！
阴天啦，打雷啦，下雨啦，我还是接着睡觉吧。
实际上我特别嗜睡，我一年四季都睡不醒，所以我第一次失眠到现在，外头雨特别大，还特么打雷。我想我姐姐了。
天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。
当天空开始阴霾的时候，想必是狂风暴雨的突然来袭，站在窗台边，看着地面上瞬间水流成河，眼前一阵狂风暴雨相伴着呼啸而来，不由得心中一颤......
昨晚半夜时分，忽然春雷阵阵，狂风肆虐，旋即暴雨倾盆，如千千万万颗大珠小珠齐刷刷地砸落银盘，在窗棂上敲打出阵阵清脆的响声。本以为，等我们一觉睡醒后，便已是雨过天晴，没成想直到现在，屋外仍是大雨滂沱，甚至没有丝毫要停歇的意思，也不知这场雨还会持续多久，不禁在心底悄悄地问自己：难道下午我们得冒雨而行吗？
狂风暴雨一直不停，妻子怎么也睡不着。丈夫却睡得很香。妻子实在忍不住了，推醒了丈夫，说道：快起来，你没有发现房子在摆晃？好象要倒了！安心睡吧。急什么呢？你不是不知道，这房子是租的！丈夫说完，翻个身，又睡着了。
天上刚才还是风云密布，转眼间雷电交加狂风暴雨，即使是坐在家里面，也感觉到那种地动山摇的气势。 方才还是阴云密布，刹时雷雨交加，电闪雷鸣，大树被狂风吹得东倒西歪，摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声如在耳边。
一天深夜，阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着。风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响，顷刻之间，倾盆大雨就落了下来。
一道闪光，一声清脆的霹雳，接着便下起瓢泼大雨。宛如天神听到信号，撕开天幕，把天河之水倾注到人间。
我不怕狂风暴雨只怕撑伞的不是你。
暴风雨的傍晚，从来不曾这样可怕过，电闪雷鸣，暴雨哗哗，像天河决了口子，我真的担心屋顶要被砸漏了。狂风卷着雨丝像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽，窗缝里真的钻进雨水了，顺着窗台往下流，闪电一亮一亮的，像巨蟒在云层上飞跃，一个暴雷猛地在窗外炸开……
我tm是真的很讨厌从这样的狂风暴雨加闪电的鬼天气醒来以及电闪雷鸣半夜睡不着的日子。
半夜里从梦中惊醒，一颗心瑟瑟不安，因为梦见一友在狂风暴雨中迷失。天很黑，转身阖眼，昏昏睡去。然而再次惊醒，又见友人沙漠中没有了踪迹。惶恐不安在心里滋生、蔓延，侵袭我的内心。闹铃响了，天依然黑。
你在狂风暴雨的夜晚, 我在甲板上读诗给海听。
雨，一阵一阵地下，坐在窗前，听着任性的雨声，描画着心里的一幅春色。画工不美，可是它在我心里却盛开的刚刚好。哈哈，自恋的人总是有各种理由来愉悦自己……
下雨的时候，打开窗户，坐在窗前，看院子里的花花草草耷拉着脑袋，听淅沥沥的雨声哭泣，莫名的想起小时候的某个相似的时光。
大雨倾盆，坐在窗前，听雨声，梦里的雨，皆从心上赶来。 ?
下雨的天气啊，就适合在家静静的呆着，拿本书坐在窗前，边看书边听窗外的雨声……
坐在窗前，听着雨声，喝着奶茶，多好！
如今我常呆坐窗前，即便听了雨声，看着这些零散信笺，倒底是非，是我在阅读过往故事，还是阅读种种你我情绪。
喜欢下雨的时候，静静的坐在窗前，窗前最好有一片树林，看着雨水将一切冲刷干净，倒一杯热茶，听着雨声，看会书，发会呆。这样的夜晚我也不想入睡，然而明天还要上班，而且城市还可能会内涝。 ?
下雨的时候，打开窗户，坐在窗前，看院子里的花花草草耷拉着脑袋，听淅沥沥的雨声哭泣，莫名的想起小时候的某个相似的时光，那时的我没有伞还会在院子里玩耍，可现在的我 有没有伞都不会再去雨里走了。 ?
外面一直在刮风，而且好像又要开始下雨了，心情很好，近来真的很喜欢下雨，我甚至想象一整晚不睡觉就抱着腿坐在窗前一直听雨声，躺着也行；或者两个人撑一把伞一起走在街上，两把也行，雨天嘛应该是一个人的浪漫，也可以是两个人的甜蜜。 ?
坐在窗前听雨声，听雨其实就是听自己真实的心境。而且听雨，不仅仅只是简单听而已，不是用耳，而是用心。静静地用心聆听。 ?
今天把桌面换成了这个样子，期待我未来的家就是这个样子，我特别喜欢一个人在雨天坐在大大的落地窗前，听着雨声，看着时间一点点从指尖流过。
静静的坐在时光的角落里/反复的播放着一首纯净的天籁/依稀中，仿佛听到 那淅淅沥沥的雨声/顺着竹叶清晰的脉络/缓缓的滴落尘埃，浸润心灵/那些时光走过留下的静好/在雨水的浣洗下/如窗前青藤的垂蔓/旺盛成一片葱茏！
在一个寂寥的雨天，泡一杯茶，独坐在窗前。听雨声敲打着窗棂，心随茶和雨翻滚流淌，如同观看人生的起起落落。
雨淅淅沥沥的下着，我独自坐在窗前听着雨的嘀嗒声，一本书，一杯茶，贪婪的享受着内心从未有过的平静……
在一个寂寥的雨天，泡一泡茶，独坐在窗前。听雨声敲打着窗棂，心随茶和雨翻滚流淌，如同观看人生的起起落落。 ?
坐在窗前，听着外面的雨声，想了好多。
坐在窗前看着天空乌云，听着雨声，风声，思绪万千！
下雨天时，坐在落地窗前，听着最爱的歌曲与雨声交汇的声音，写着内心深处的某个秘密……这，应该是我最爱，也是最愿意做的事了。 ?
坐在窗前，听着外边淅淅沥沥的雨声，我突然觉得生活甚是安逸，未来并不那么渺茫，也许就这一刻而已…… ?
什么是情调？不知道别人怎么说，就对于我自己。一个下雨天，坐在窗前，听一首小众的爵士，仔细聆听这雨声的伴奏，忽然一个雷声打来！一个机灵！哦，原来是歌的高潮部分到来了。这就是情调。
下雨天，公交车开一半坏了，我们坐在车里，静坐听雨。
走出抑郁廿六天，今天晚回来，和朋友去唱歌了，这时候坐在车里听雨的声音，好舒服，真的太舒服了！
早上坐在车里听雨。是我这一天中感觉最轻松的时候。
有些回忆是不太好的,这种苦自己吃就好了,没什么值得分享的。有人愿意和你在凄冷的夜里一起坐在一辆破车里听雨吗？
坐在车里听雨，感觉挺好，尤其是在洗过澡以后！
坐在车里听雨，后悔穿了双帆布鞋，是周末暴雨中的发配工作，回去之后要第一时间吃感冒药。
每当雨天心情都会阴郁，我竟有点喜欢这种感觉，这种心情，坐在车里听雨，觉得全世界都安静了。
细雨中的五台山，一个人就这么坐在车里听着自己喜欢的音乐，和你聊天，听雨的声音，有一种放空的感觉……
暴雨时分出了门，坐在车里听雨哗啦啦，想跟对方说话也不得不提高嗓门，但是，天黑了，不说话，真让人满心欢喜啊！
不能散步，多巴胺不足，呆呆地坐在车里听雨。
只想一个人坐在车里静静地看雨，没有喧嚣，忘掉忧愁。 ?
喜欢坐在车里看雨的感觉，在路上但是很有安全感。 ?
坐在车里看雨，想我究竟要不要在这时候出去。
下班前就把饭吃完了，导致现在没地方去。坐在车里看雨，可是这雨绵绵密密，温温凉凉，真应该出去溜达溜达，多惬意。这么多年都是有人陪伴，突然孤家寡人还有点不太习惯。
大雨中过的，虽然看电影迟到了半个小时，但是一进停车场就有停车位 电影刚好是重点，也吃到了油条虾，回去的路上坐在车里看雨，一切都刚刚好。
这样的天气，最喜欢坐在车里看雨，仿佛在听岁月……
24岁啦，两个月没回家慧谷领域东门地库已经开了，孝友路也修好了，大雨到来时的临沂真的很美，喜欢下雨天坐在车里看雨嘀嘀嗒嗒的，晚上终于吃上了心心念念的怪兽堡。加油，已不是少年的少年；努力，为了实现更多的期待可能性。
是夜，暴雨如注。这个时候坐在车里看雨，也别有一番滋味。 ???
丧，倦怠，没精神，运动也不能分泌足够的多巴胺，晚上从健身房开车回家的路上有小雨，突然只想坐在车里看雨听歌。我爱的家人所在的那个家都需要隐藏起真实想法才能有勇气回去，觉得自己无比悲哀。 ?
下楼清理车子，被暴雨困住，坐在车里看雨。
昨夜风萧雨疏，吹落繁花满树。凭栏泪簌簌，醉起伤心无数。伤触！伤触！坠叶飘花难再复。
一季相思绽放出满树的杏花，风骤雨疏零落了昨晚的喧哗，蓦然独立在春风的夜里，看天外双燕栖落谁家。
昨夜风疏雨骤，今朝不置可否。
试问卷帘人！却道海棠依旧。昨夜雨疏风骤、让才子赵明诚甘拜下风、一夜之间济南降温十八度：佳人绿肥红瘦生花妙笔；浓睡不消残酒！ ?
昨夜雨疏风骤。清晨，推开窗，被眼前的景象惊艳到了：远山烟雾缭绕，近处稻田荷香四溢。???
是兰舟独上的眺望？是轻解罗衫的清寂？是才下眉头却上心头的深愁？或是昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒的思念，才有海棠依旧的独钟？而我却只能把你的名字刻在我下一世的轮回中。从此，你在彼岸，我在这端，两两相忘。
昨夜雨疏风骤催荷塘，待你归兮却已人去蒿长添凄凉。
昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。
你还知否李清照的昨夜雨疏风骤，却道海棠依旧.......
早，昨夜雨疏风骤，把遥远的你吹到了我梦里。你坐在我后面的台阶上，帮我理了理几根乱跑的发丝，轻轻地说，你来了。眼睛依旧会笑，依旧温柔。 ?
昨夜风疏雨骤，今宵倚醉红楼。
昨晚上下了一夜雨，今儿起坐公交时，随着车的开动神游，突然间路过一条小河，四周被郁郁葱葱的生命包围，眺望远处河上竟是一片烟雨蒙蒙，刹那间心动了一刻～这就是我的江南小城么。
昨晚上下了一夜雨，今天空气真好！干干净净的，凉凉的。鼻子没过敏，没打喷嚏，眼睛没痒，没红没肿没流泪。真舒坦啊！ ?
昨晚上下了一夜雨，浇透这个城市也浇透了我的心。到现在还不知道将来的结局。
昨晚上下了一夜雨，早上起来窗台雨干了，花儿都支楞起来了，当时我就生气了，大自然母亲偷偷给我花儿浇水，还以为我不知道呢。
昨晚上下了一夜雨，今天依然在下着。早上得到巴萨教练组的通知，训练继续。
生活如此美好，昨晚上下了一夜雨，今年是第一次，心情好了很多。
昨晚上下了一夜雨，早起又是崭新的一天。
一早醒来，阳光甚好，然而昨晚上下了一夜雨，风雨交加，我没醒。
昨晚上下了一夜的雨，做了整晚的梦，好想你。
昨晚上下了一夜雨，天亮了也晴了，到市区转转。
昨天晚上下了雨，今天凉快些。上午去万能的甲方开了临时通知的会，算是新官上任三把火吧。还行。
昨天晚上下了雨，今天天气也还是阴阴的。
昨天晚上下了雨，早上穿着新刷的小白鞋。
昨天晚上下了雨，所以今天上午特别凉快，吹着小风去超市买面条中午吃炸酱面，那感觉就像秋天到了。
昨天晚上下了雨，想着今天该凉快些了吧，结果闷热依旧。本没打算去市里，碰上顺车就一并去市社保中心吧，那个热啊。回来的时候就得等公交车了，然后再换乘回云州区的车，哈哈哈，公交车上就我一个乘客，咱坐的是专交啊。
昨天晚上下了雨，晚上睡觉已经不需要开空调了，美滋滋。
昨天晚上太原终于下了雨了，早上空气真好呀，就是希望太原不要出来了，一天都是阴天多好。
昨天晚上回来前下了雨，然后骑车的时候，有的司机车速太快差点撞上，紧急刹车后，还是不可避免的摔了一跤，觉得还是好心塞。
明明自己该做的都做了，但却还是要迎接死亡。昨天晚上下了雨 她得多冷啊。无法想象她的内心是有多绝望。今天从早上开始关注一直到现在。希望每个女孩都可以被温柔对待。
昨天晚上下了雨出去散步感觉到凉快舒爽。今天晚上出去散步，仍出汗，但风吹着后脖子发冷，明显感受到秋意飒飒，果然立秋。 ?
一场秋雨过后，秋意渐浓，忙碌过后悠然自得得雨中漫步，享受难得的寂静，该时候回家看爸爸了！ ?
阳光下打盹，细雨中漫步，夜灯下读书，或枕着幽窗入梦，梦回一次长安，和某个诗客，裁景对句，片刻光阴即是一世。
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
一场猝不及防的雨，和好友一起在雨中漫步，为了不让我淋湿给我打车，虽然雨大，风大，但是心里总归是暖的，谢谢亲。 ?
在雨中漫步，能清净自己的心。
雨中漫步，脸上流淌的是雨还是泪？
我在轻风细雨中漫步，在狂风暴雨中拼搏。
当冬雨在窗外飘落，我已不再喜欢雨中漫步。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
你在雨中漫步，我在曲中倾诉。
一只黑色的大拉布拉狗，在雨中漫步，路过湖边长亭，看见我，它的眼睛里充满着疑惑，它的双眼和我的双眼互相凝视，此刻的时间似乎凝固住，似乎世间万物都消失，它稍留了片刻，便继续它的旅程，只剩那一条弯弯曲曲的长路。雨，继续……
这段时期好难熬。我不吃油腻，不喝可乐，我就早点起来填饱肚子。然后吃完赶上一场暴雨，车停的老远。我是吃多了吗？雨中漫步…浑身浇湿。
我喜欢雨中漫步，喜欢雨淋在身上凉凉的感觉。
静静相对都会感觉是浪漫的……也是感觉不到浪漫的。否则……是送花，吃大餐；如果两人彼此倾心相爱；雨中漫步、即使两人坐到月亮上拍拖。 ?
我喜爱秋雨，更喜爱在秋雨中漫步。秋雨瑟瑟，在雨中感受秋天的诗情画意，却有别样的情趣。秋雨不像春雨那样的温和，不像夏雨那样的急骤，秋雨的雨点很细，牛毛细雨洒在身上如玉般凉爽宜人。
又下雨了,好想你,想起曾和你在雨中漫步,雨水打湿你的头发,你丑的跟鬼一样。
雨中漫步的季节，你却不在我身边。
雨中漫步，一时触动，明了于心。
下雨了，淅淅沥沥的小雨在雨中漫步，欣赏雨中的小花小草，别有一番风味。
下雨了，行程改为雨中漫步，雨小些来到了秦皇求仙入海处，看千古一帝的求仙之路！
小雨、大雨、中雨到小雨，这是最为执着的一次雨中漫步……
喜欢春天，百花齐放，喜欢夏天，雨中漫步，喜欢深秋，满地落叶，喜欢冬天，踏雪寻梅。 ?
你不的时候，我喜欢上了在雨中漫步。
雨中漫步街心公园，微风吹拂，烟雨朦朦，享受这无与伦比的安宁。
细雨中漫步，思索着明天的路。
在雨中漫步，听欢快的歌，念喜欢的人！
我喜欢在雨中漫步,因为那样没人知道我在哭泣。
曾经陪我淋雨的你，如今又牵着谁的手在雨中漫步。
撑把伞在雨中漫步，难得有这闲情。
雨中彩虹，风中承诺，雪中送炭，雾里看花，雨中漫步，雨中即景，雾中约会，风中竞走，电光石火，霾中血案，雷下站岗，花中相约，雨后春笋，雾中接头。
时间，会让我忘记你，忘记那份感情。
还好，我们认识的时间不算长，感情不够深，也许试着去忘记的话就能忘记吧。
感情会使人忘记时间 时间也会使人忘记感情吗？我想时间从不会冲淡一切 这只是我们给自己的淡忘找了一个恰是其事的借口 曾经发生过的事情不可能忘记 只不过……
要想忘记一段感情,方法永远只有一个,那就是:时间和新欢。
忘记一段感情的最好办法就是发展一段新的感情。
一个心情一段感情，久久无法忘记。
听闻，忘记一段感情最好的办法，就是开始另一段感情。
忘记一段感情其实很简单,不再见,不在贱。
感情付出了就是付出了，不是说忘记就能忘记，总是需要一点时间的。
阳光下的疼痛多么锥心刺骨，只好在夜色中任泪水无声地划过耳畔。终有一天会忘记你给的所有感情，在那时或许难过没能与你相守。黑暗的夜，抱抱我好吗？
我既然有勇气开始一段新的感情，我就有勇气忘记一切。
忘掉过去，从中学到很多东西。未来就在前方，为它作准备。现在在这里，活在这样的家谱，活在过去巷。
要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个:时间不够长，新欢不够好。爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
忘记感情有两种方法一种是时间，而另一种是新欢，这世界上多数人选择了新欢，是因为时间太长，过程太疼。
你知道吗?我最讨厌下雨天了。被淋湿了,总会觉得冷,我讨厌冷。
你知道为什么我最讨厌下雨天吗？因为那是他伤我的天气。
每到我最讨厌的下雨天我总会想起你，因为这样会让我的心情变好。
最讨厌下雨天，却在这几乎每天都下雨的城市里过了两个月，不知是年纪的原因，还只是因为个性使然，喜欢独处，在这群居的集体里显得那么格格不入。 ?
今天又下起了雨，雨下得很大伴随着让我分心，不让我想起你的风，在这座小小的县城里，我看过无数遍的雨景，以前我很喜欢下雨，以前喜欢单单只是因为你名字里有个和雨的同音异字，现在我最讨厌的就是下雨天，因为它总让我想起你……
最讨厌的下雨天，大风天，大冬天，大阴天我都不讨厌啦，因为不用吹乱发型，不用淋雨，不用受冻，不用风尘仆仆的那么远啦！8年了，我解脱了，太开心。
最讨厌下雨天，可是你比下雨天还要让人讨厌。
最讨厌下雨天走在路上然后一辆车从你身边飞速飘过，水花四溅的感觉。
我一直最讨厌下雨天了，可是现在外面的的雨声实在太好听了。
最讨厌下雨天，阴的呼啦吓人，消停回商场吧。
最怕下雨天没带伞，怕坐公交车没零钱，怕吃饭没带钱，怕人群拥挤一个人的尴尬，怕不知道存在的意义。
现在我最怕的就是下雨天，我怕你没地方躲雨，看到剩菜很多我又想，如果你在一定吃的很很香，你现在吃得饱，有地方躲雨吗？有没有很冷，对不起，是我不够努力，全都是我的错，你还好吗？花花，我想你了。
最怕的下雨天还是来了，没有公交车，不能骑单车，只能步行在狂风暴雨中……
最怕这样黏黏的下雨天，会对你浓浓的想念。那些回忆在眼前放映，逃不掉，忘不了你的笑，还有那温暖的味道。
连着下了好几天的雨，睡不好，早起都头疼欲裂，如今最怕下雨天，总让我想起那天傍晚却无法再见。 ?
最怕下雨天，最怕遇见你。
你说你最害怕下雨天，因为你的心情会为此低落。而我恰好相反，因为我可以给你讲搞笑的笑话逗你开心。
暴雨狂下不止！这天是破了个洞吗，昨儿下一天一夜不带停的，今儿还是照常。下雨天请有素质行驶，这种下雨天走在路上最怕的事情莫过于一辆车快速掠过，一不小心就被泥水溅的满身都是。。
外公之前也是种菜的，现在养蚯蚓，最怕下雨天，一下雨蚯蚓都死了，看了好多个视频，损失的大棚和猪，多年的积蓄就这样没了，真的是感同身受。
“我记得，小时候，我最怕下雨天”“而现在，我最怕的是”“下雨天里没有你”
最近雨水多,其实也不错:杏花雨带来美丽,及时雨送来幸福,牛毛雨温润心情,流星雨降下好运。祝你无论雨晴,都有好心情!
最近雨水就是多，还以为下午会雨过天晴呢？天色更加暗了，仿佛还有一场更大的雨在筹备着。 ?
今天返乡下，爬山看我种的树，最近雨水多，竹笋很多，拔了两个，然后饮喜宴。
最近雨水有点多，又到周一了。
生娃以后很少照料那几盆月季，好几次因为太久没浇水处于濒死边缘。最近雨水较多，有一盆突然爆出六七个花苞，这在以前细心照料时从没有过，一时陷入沉思……
喜欢一个人不能太用力。就像我喜欢雨天，结果最近每天下雨，导致火车停运，洪水泛滥。我喜欢你，不多一分，让你骄傲。不少一分让你寂寞。而我要做的就是努力控制自己的感情。被喜欢，被欣赏的人是幸运的。
他大爷的，我买百香果是给人治嗓子的，竟然告诉我最近雨水多，要四天发货。
今天北京这边下了难得一见的大雨，其他城市的朋友们，最近雨水多，出行注意安全，有的地方井盖已经可能被打开，一定要注意呀！多山的地方也要注意泥石流。
就算我是一只青蛙，也会觉得，最近的雨水，下的有点太多了。
最近深圳雨水多，经常泡在雨里，晚上泡泡脚很舒服。
最近雨水有点太频繁了。隔三差五就下雨。北方快成南方了，雨水这么多。
曾任性的一走了之，曾迷茫的一个走在黑夜，曾为了掩饰泪水走在雨中，曾缕缕梦见失去，曾关上灯嚎啕大哭，曾食不下咽，曾忘掉自尊请求，曾憧憬承诺，曾多次投其所好，曾不断忘记自己，曾自欺欺人，曾自作多情……最后只是为了成全你！
黑夜狂风暴雨袭来，一个人独自走在彷徨的街道。风一直刮，路旁的树坚持的在雨中挺立。雨一直下，雨滴肆无忌惮的拍打着大地。不知这一走走了多久，没有时间，没有岁月。
哪个帅哥心好接我回家吧，不想独自走在黑夜的雨中。
突然明白了一个道理，忙的人根本没时间孤独，根本没时间堕落，根本没时间买醉。那些困在情里爱里，走在黑夜里，淋在雨中，感情泛滥成灾的人都是闲的。
如果，可以一个人，生活一辈子。一个人上街，一个人吃饭，一个人唱歌，一个人看电影，一个人走在黑夜，一个人漫步雨中……
讨厌孤独同时又喜欢孤独，是我的人格有两面性还是这个词让人又爱又恨——走在弥漫着桂花香的黑夜雨中，灯光昏黄。
一个人走在黑夜冷风雨中，心里能有种无比放荡的感觉。
天亮，雨停，我本欲走在黑夜的雨中，还是父母为我遮挡风雨，人啊！你什么时候才能长大，为父母做些事情。
当我一个人走在黑夜的雨中，你想不到我的痛，也变得好冷，我的记忆里是你，回忆里也是你，你的记忆里从来都没有我，记忆慢慢变得朦胧，我只能停在原地继续等。
这城市多么繁华，可我只有一把伞，一本书，一个人，和走在黑夜与大雨下的城市中的权力，如果你在雨中遇见我，请让我们擦肩而过，彼此不熟最好。
我的世界像颠倒了一转，分不清白天与黑夜。独自一人走在无人的街头，昏暗的路灯把我照的更加憔悴，仰望天空的瓢泼大雨，思恋在黑夜中泛滥，到底思恋你的什么？也许自己只能从无尽的黑夜中寻找答案……
带着喜欢你的心情，看过的风景都是最美的，就算是大雨磅礴，一个人走在陌生的街头，也不曾沮丧过。喜欢你，是人生中一段奇妙的旅程，无论何时都心怀感激。我相信，不管多年以后，或是看过再多的风景，我仍然记得最初见你的样子以及当时的心情。晚安，大王！
走在八月的街头，路过丰盈的河流，时间追不上昨夜的雷声，它在风大雨密的城市中，总是会歇停。
当初，你头也不回一下地就走了，留下我一个人在下着大雨的街，可是，你知道吗，你那一句“我不爱了”把我的心掏空了。
今晚的广州，连续几天大雨之后，走在街头，感受到一丝秋的凉意。
迎着凉风，好想走在街头淋上一场大雨。
一个人走在这刚被大雨洗礼过的某个街头，似乎才会有时间静下心来想想最近发生的这些事和自己对生活的状态，不仅感叹道：计划永远赶不上变化，你永远也不知道下一秒会发生什么？
走在空荡的小巷，流落到逆风的街头，曾和你一起的青春 ，也都被大雨冲刷的差不多了。
太有福气了。上班路上，天空只是飘着小雨，早一步或晚一步都是瓢泼大雨。走在禾祥西路的街头，微风吹拂，是一种久违了的凉爽。禾祥西路之所以永远经典，是一种老百姓的生活需求；随街可见的各种商店，是走走停停的流连。
一场突如其来的大雨，你感谢你带伞了，但依旧淋湿，又实在委屈！一个人走在街头，一个人或许就是这么无助！
一个人走在街头，下起了大雨，闪电闪起的那一秒，我以为天亮了。 ?
最近的婚礼总是伴随着下雨，玩浪漫吗？
北方很少下雨，小时候的周末早晨听着窗外淅淅沥沥的雨声睡一天的感觉真好。宁波总是下雨，下很久很久，一个月、又一个月。我离开家乡后，这些雨就不下了。它们全部留在我的身后，如同这黄昏一样。
他们说雨伞是最好的分手礼物，知道为什么吗？因为雨伞最容易丢啊，等丢了以后，就少了什么睹物思人什么的了。而且，而且分手的时候，天总是下雨，至少，至少电影里面是这样的。
最近总是下雨，窗外的黑夜犹如幽灵般诡异，连屋内的灯光都释放出一种冰冷的气息。
最近总是下雨，有人错拿了别人的伞，也有人忘记拿走属于自己的伞……
还记得我们每次约会天空总是下雨，当时我总说老天都被我感动了，如果将来天空下起雨来，那就是我对你的思念！
想要珍惜却总是失去，喜欢晴天却总是下雨。
记得我的读书生涯每次开学也总是会下雨，机缘巧合，这个“魔咒”同样也发生在了你的身上，人生新阶段开始啦，祝你美好的义务教育生活一切顺利！
这几天总是下雨，一下雨就开始想你，这么多年过去了，再也找不到第二个让我用尽全力去爱的人。
我们曾经都是孩子，记得那年总是下雨，而我却没有伞，从此以后我就没有再见过晴天。
最近总是下雨，只能室内拍拍了，衣服很好看。质量也很好总之很好很好。
这个夏天总是下雨，我淋多少次都没有关系，因为在远方，总有个人为我撑伞。雨停不停也没有关系，只要她那里，是晴天就好。
我讨厌那些不安定的因素，它总是在你松懈的时候侵入你的脑内，它总是在你难受的时候让你想起那些更难受的时，它总是下雨的时候会让你想哭，即使你说你不想他，不想他，想他，他。
看着窗外的蓝天白云和灿烂阳光，突然觉得最近至少一个月周一到周五天气好像都不错，周末总是阴天下雨。这是什么意思？
这几天总是下雨今天要聚的前几天总是在保佑没雨，结果那天早上真的没雨，可能这就是缘分趴。
这个城市的清晨总是下雨，花瓣总是纷飞，奶茶总是飘香，你的笑总是那么温暖。
为什么这几个月总是下雨呢，可能是因为我比较关注下雨天了。 ?
喜欢雨伞,却忘记带雨伞.看到阴天,自觉的将雨伞扔进包里,可等了一天,雨也没下,好像一些事情不尽如人意,但是,就那么几天,想赌一次,切切的希望不带雨伞也不会下雨,却总是下雨,这种感觉就好像,赌一个不喜欢你的人,让他像你一样喜欢他那样不爽。
总是要等到下雨了,才知道收衣服。
天气快要凉起来的时候我记得总是要下雨的，一场又一场地下，到处都是水滴，到处都是湿润的感觉，然后在夜里失眠，翻来覆去睡不着觉，一遍又一遍的想你。
最近的梦境总是在下雨，昨晚梦见我的猫被一只野兽咬死了，烟雾缭绕，我在那里哭个不停。
这个城市总是在下雨，就像我想起你时还是不那么平静。
黑暗的角落里，总不敢去触碰，害怕伤害，害怕寂寞。美好的回忆就越是伤人，有你的城市不再陌生，再美的风景都是过去，一个人的世界总是下雨，一个人的城市不再拥挤，除了你还是你。
我不想离开北海，虽然北海很小，还总是下雨，这个暑假都不知道和我海泓躲了多少场雨，但我宁愿每天都浑身湿透，也不想走。
最近总是下雨，天灰灰，很久没看到蓝天了。放张存货，欢迎你来看晴天。
在等一个晴天，可总是下雨。
总是喜欢下雨天，因为下雨的时候哭是看不出来的呢……
为什么这个世界总在下雨，之后还总是雨过天晴。
雨大到伞基本上没啥用，穿露肩衣服淋到雨真是非常酸爽了，路上的菲佣姐姐都要一手抱着孩子一手撑着伞，好想问这个姑娘的衣服在哪儿买的哦，好看又防雨。此刻歌单放到，行吧。
你的城市下雨了，我却不敢问你有没有带伞有没有淋到雨，我怕你说没有带伞在外淋雨了，而我却不能给你送把伞拿着毛巾把你擦干身上的雨。
随手别个靓头。可是淋到雨，又得洗头了。每天都要洗头好烦。
下大暴雨了，我的夏日会不会淋到雨，为什么不早点回去收快递，为什么大中午休息不回去收快递，想了一个小时了，这雨什么时候能停，我的夏日到底会不会毁了，过两天专辑和周边到了会不会也是这个样子。
天气不好的时候，我只能把自己心上的裂缝拼命补起来，因为她住在里面，会淋到雨。很多时候，不知道自己要怎样努力，怎样加油，怎样奋不顾身，才配得上她。
今天晚上和我妈出门，走到楼下淋到雨我又折了回去，我妈拿着伞撑了开来被伞夹到手，然后怪我说因为我突然走了回去她才被夹到手的，我？
刚才打了滴滴，意料之外的司机态度超级好，因为下大雨，司机还把车开到屋子边上避免我淋到雨。滴滴真的也有很多好的司机，让愤愤不平的是滴滴这个平台监管不到位，紧急情况处理迟疑，投诉问题处理不及时等等。 ?
急风里狂雨下，我在雨中，不过这次有伞，庆幸有风，仍能让我淋到雨。
天气不好的时候，我只能把自己心上的裂缝拼命补起来，因为她住在里面，会淋到雨。
我经常被雨淋湿，我弄丢了喜欢的伞……
经常被雨淋湿，却从未遇到喜欢的伞。
十分不舍这座被雨淋湿的城市，还有每次为我打伞淋湿衣服的你。
该是时候忘记了，没有你的晴天，我是不是被雨淋湿了？
全世界都在下雨，只有我被雨淋湿。
有什么关系，反正是这种天气。被血淋湿也好，被雨淋湿也好，也没什么区别。春雨也好，秋雨也好，血雨也好，淋湿了我也照样前进。但是…被女人的眼泪淋湿，我可不想啊。
被风吹落，被雨淋湿，又被你拾起。
一场秋雨一场寒呐，被雨淋湿裤子的我瑟瑟发抖。
我不是唯一的带伞被雨淋湿的人，对不对？
真是糟糕的人啊……那个被雨淋湿的我。
躺在床上准备睡觉，听到窗外纱纱的声音，起身一看原来是下雨了。
第一次组织搞小朋友定向运动，就各种天气推迟改时间，最终今天下午，结果准备开始又下雨，但是雨水也浇不灭小朋友的热情，冒雨开展，结果感觉挺不错，总结一下，过久又组织！
我他妈刚走下楼底下，准备去买点零食就开始下雨了？
周四早安，天气貌似受到了台风影响，一直在刮风准备下雨了。
今早的云真的好看到不需要调色了，可惜下午就准备下雨了。
这些天来，他常常写字，就是希望能够将自己在现世的所学所得，做一个归纳和整理，想将这些东西，都化为己用。然而世事如斯，老天不会等你准备好雨具才开始下雨，世事难料和事与愿违总是人生的主旋律之一。
你的成长可以追求阳光，但也要做好下雨的准备。
好多白鹭呀，准备下雨了，想给它们打个伞。
又要准备下雨，带伞了吗？你开启我的话语，却找不到与你说话。
今天晒被子，被出去逛街回来的姐姐们拼命敲门。原来外面准备下雨了，还好，没有被淋湿。不然那洗了又晒了又洗的事儿，只怕要被我遇见了，还好有姐姐们呢。
下雨天的周末，工作跟爆米花更配。 ?
周末，下雨天，多么适合睡觉的天气。我却要上班，看来今天还得继续诅咒。
北方很少下雨，小时候的周末早晨听着窗外淅淅沥沥的雨声睡一天的感觉真好。宁波总是下雨，下很久很久，一个月、又一个月。我离开家乡后，这些雨就不下了。它们全部留在我的身后，如同这黄昏一样。
下雨天的周末，肠炎，痛经，医院，外卖，针灸，艾灸，打吊瓶。记录一下吧。比之前感冒一个人打吊瓶的日子更艰难。老公还说我怎么不去大医院，那么疼的时候我只想着别晕倒能到医院就行。
开学前最后一个周末，下雨天，适合吃火锅，适合睡觉——对我就是那种中午吃完一觉睡到晚上的人。
下雨天，无聊又充实的周末，洗洗衣服，收拾收拾屋子，换上崭新的床单，再给自己做一盘咖喱鸡饭，想想今天做了什么，仿佛又什么都没做，时间就这样在指缝中悄悄溜走了……
我能说领居家定的闹铃把我叫醒了吗，还想着大周末下雨天睡个懒觉，天时地利人不和。
下雨天的周末，选择在羽毛球馆度过。
下雨天的周末赋闲在家，吃个下午茶。
周末赶上下雨天，是很舒服惬意，缺点就是靠外卖为生的人一天都吃不上饭……
北方很少下雨，小时候的周末早晨听着窗外淅淅沥沥的雨声睡一天的感觉真好。宁波总是下雨，下很久很久，一个月、又一个月。我离开家乡后，这些雨就不下了。它们全部留在我的身后，如同这黄昏一样。
小时候特别喜欢下雨，因为下雨爸妈就没法工作了，这样他们就能陪陪我了，所以我特别害怕周一到周五下雨，我希望把他们都攒起来，放到周末下，这样我每周都能和他们在一起了；后来，我希望每个周末都不下雨，这样，就听不到爸妈的唠叨了；现在，我希望每天都下雨，这样，我们，永远在一起。
后来的第一个暑假，后来的只休了一周的第一个暑假，后来的下雨的最后一个暑假的周末，都结束了……
下雨的周末，我像是一条闲得发慌的闲鱼，请原谅我又在朋友圈里冒泡……
下雨的周末，窝在家两天，宝宝可以自己玩积木，用卡车运送，独自专注的玩好久呢，真是妈妈的聪明小心肝。 ?
连续下雨天，今天终于放晴，又逢周末，带上父母，莲花山一游，路上偶遇军队拍摄，一个个走路英姿飒爽。
周末连续下雨，下午出门放风没有成行，我七在家闷坏了吧。
下雨的周末在家睡觉很舒服。
周末下雨了，于是今天的云又好好看，又想去玩了。
每个周末都在下雨，在阵雨过后都向自己的影子，流好几个钟头的泪。
闷热的一天终于在要下雨的时候刮起了大风，这样很好很好。 ?
等了一辈子的雨，终于下雨了，你却要打伞。
终于要下雨！终于要降温了！虽然只是短暂的一两天，但还是值得高兴的，不过大风大雨天，亲们还得注意防范出行安全哦！
朋友来刷瓜吗？终于要下雨啦，等了三年了，不会的快来吧。
可能是因为热了许久的天气，今天终于等到要下雨的凉爽；可能是因为今天网易云推荐的歌刚好符合我的心情；可能是因为今天在天台吹的风很舒服，所以就心情好好。
终于要下雨啦！给火热的浮梁降降温。上周的浮梁俨然是一块烧焦了的牛排，然而就在今天一直求雨的小编终于成功了！
终于要下雨啦！明天省内这些地方有雷阵雨！
风好大，看窗边那颗大树摇摇晃晃，憋了这么多天终于要下雨啦。
孜孜不倦的给我发短信，高温高温高温，我也感受不到呀，终于要下雨咯？
要下雨啦，大西安的铁板热终于要结束了。
终于下雨了，昨晚是我来学校一个多星期睡的第一个整觉。
终于下雨了，今天很凉快，把家里大扫除了一遍，忙完想出去逛逛街。
终于下雨了，可以冲刷掉一切。
爆热了一个多月，终于下雨了。
军训的第四天，终于下雨了，不用出早操了，雨啊雨，你要保持，继续啊！
等了一辈子的雨，终于下雨了，你却要打伞。
阴沉的天，终于下雨了，雨停了，却未见彩虹。
终于下雨了，我浑身湿透出现在你家门口，开门的时候，你穿着白衬衫，不冷不热，不愠不火。
我的城市终于下雨了，你在你的城市还好吗？
终于开始下雨了，昨天差点热成没放进冰箱的雪糕。
军训的第四天，终于下雨了，不用出早操了，雨啊雨，你要保持，继续啊！
等了一辈子的雨，终于下雨了，你却要打伞。
终于开始下雨了，昨天差点热成没放进冰箱的雪糕。
阴沉的天，终于下雨了，雨停了，却未见彩虹。
爆热了一个多月，终于下雨了。
哦，成都终于下雨了，但是为什么是周一，希望不要迟到。
终于下雨了，我浑身湿透出现在你家门口，开门的时候，你穿着白衬衫，不冷不热，不愠不火。
终于下雨了，昨晚是我来学校一个多星期睡的第一个整觉。
终于下雨了……坐公交，开封菜的6789估计是没有时间去吃了，能不迟到就万幸了。
终于下雨了，可以冲刷掉一切。
终于下雨了，今天很凉快，把家里大扫除了一遍，忙完想出去逛逛街。
盼了整个夏季的雨终于今天来了，瞬间浇绿了世界。有些今晚就结束战斗明天就睡觉吧，当然有例外的PTA红的发烫，哪个高人去摸一下。
终于盼来了雨，有点我想看到的烟雨江南味！
盼了好久的雨终于下下来了，从未如此渴望冬天的到来，我实在太热了。
差点被秋老虎热死的我终于盼来了雨，坐在阳台听雨吹风看书，有一丢丢舒服。
盼，盼，盼，终于盼来了这场雨! 看，树啊，草啊，花啊……还有人，忍耐了那么多焦渴灼热的日子，今天一下子都喝饱了!一片润泽清凉的世界!
这就是我们农民终于盼来了一场雨。这些天来，我在河边捡的废品。
秋雨冷清秋，盼了好久的雨终于来了……
何其有幸，在家待了40多天啦，终于盼来了一场雷阵雨，之前的几场雨，都与我们村隔绝，我们村的四周都下雨啦，唯独我们这只有乌云作势。
左盼右盼晚上下一场雨，昨晚终于盼来了一场雨，结果这又打雷又闪电的，声音超级大，整得一夜不得安生， 不敢了不敢了。
秋老虎太嚣张，空调因为连日超负荷，快要罢工了。终于盼来了一场雨。
等了一天的雷雨终于还是噼里啪啦地落下，声音那么大，那么响，这样谁都看不到我那颗砸的稀巴烂的心了。真好！ ???
感觉很久没有下雨了，终于等到了一场暴雨，有一种想去淋雨的冲动。
闷得我一晚上没有睡着，终于等到下雨了，可是这滴答滴答的，管什么用啊！
酷暑高温啷个久，终于等到下雨了！
终于等到下雨了，虽说雨挺小的，不过还是下了，为我带来一丝清凉。
终于等到重庆下雨了，好大的雨，空气中一股泥土味，我喜欢。
终于等到一场大雨了，不记得多久没下雨了！正好给炎炎夏日降降温。
终于等到下雨了，晚上回来之后脑袋里就一直冥思着好想下一场大雨啊。以及看着简单实际上超费时间的涂鸦。这么一点点用了我一个小时，一开始画手套大鹰花朵树干的时候超有耐心很认真的，最后到树叶的时候实在是觉得面积太大了没耐心想赶快结束就乱涂一通了。 ?
今天香港下雨了，等了一周的雨终于等到了。
终于下雨了，等了好久终于等到今天。
人生如画，涉世未深时，我们都是阅读观画的读者，经过风雨坎坷，我们又变成书中的主角，演绎各自精彩。
追梦的过程中，我们总会遇到挫折，遇到困难，但是经过风雨总能见彩虹，只要我们有一颗赤子之心，就必定能夺得成功。
生活虽然这么难，这么不容易，但我相信我不会一直这样，只要过去这道坎，好运一定会来，经过风雨才能见到彩虹，坚持吧，放松心情，自己身体很重要，回过去的，一切都会好起来的。
雨后彩虹，只有在经历过风雨之后才会出现，人也一样，只有经过风雨的洗礼才会成长，才会展现出自身的光芒。
经过了风雨洗礼，历经沧桑苦难。我准备好了，你呢。
只要经过风雨的磨励，我们才能焕发出生命的光彩和伟大，要知道，美丽的彩虹只会出现在雨后。
经历过风雨的等候，无论你在哪里，只要你愿意我都会在这里等你，等风，等那个夏天……
有时也寂寞，也很失落，心头风雨经过，只要天空又成深蓝色，所有阴霾就都散了。 ?
只有经过风雨的洗礼，生命才要美丽，才更能显示出它的宝贵而华美的价值。
倘若关闭自己的心门，只会让心更加忧郁，这是一种心理疾病，没人可医，医者只有自己。只能靠自己放空灵魂，多接触阳光的人和事。人生的路，步履维艰，风雨不断，经过了风雨，才能见到彩虹。不要一味沉湎于曾经的美好，只要我们愿意走出现实的藩篱，一定能够迎来更美好的明天和未来。
五点多被吵醒，待在宿舍里，就可听见玛利亚的"哀嚎"，本来以为下雨了，后来下床一看，只刮风不下雨，风一阵一阵的，肆虐的时候，觉得楼都有点震
冻死个人的办公室空调冷空气，没有午休的中午和头疼的下午以及胃疼的晚上，还有只刮风不下雨的天气，开学第一天就这么奇葩地度过了。
老人们常说，刮风不下雨，但这次，就绝对不能用常理来看了。只是眨眼的时间，豆大的水滴就从天而降，而且还是在烈风的作用下，猛烈的撞击着屋角，墙壁……
为啥我这只刮风不下雨，还是说，这是暴风雨来临的前兆？ ?
这种只刮风不下雨的天气很凉快很舒服，其实我想说回忆起有你的日子，寒冬和酷暑都叫人愉悦。现在也很想快乐，单人份的那种。 ?
乌云密布,只刮风不下雨,不知道又下到哪了。
被风声吵醒，好困啊，能安静点吗？只刮风不下雨的台风还真是第一次见。
台风天，只刮风不下雨，天真的好蓝，令人心旷神怡。健康的生活方式，才能让自己青春永驻，对体型的管理，正是自律的体现。
台风还没有登陆，风已经很大很大很大了，而且只刮风不下雨，哇呀呀呀第一次见大台风有点激动又有点害怕。
我刚刚说魔都有台风结界，只刮风不下雨……结果立马就下雨了……好气啊！
最近都在下雨啊，不过我比较喜欢只刮风不下雨的天气，反正我又不穿。
快乐，并不难，就像窗外只刮风不下雨，没有人明白天气此时的心情。
台风来了这么嚣张的吗？我正准备收拾出门又开始下雨，本来正准备去打卡小蛋糕的，生气。
当我准备出门的时候，天下雨了，当我刚好喜欢上你，你无意中使我死心，对于天气我不抱怨，只苦恼着猜不透人心。
换好衣服正准备出门锻炼，突然下雨，接着回床上躺着。
昨天正准备出门逛时，拿起伞看了下，纠结要不要，觉得应该不会下雨，就没拿，然后逛到一半就下雨了！
早上拼了命起的早床，画好了妆，正准备穿鞋出门，却被告知下雨了，那我们就下下周再去桃花岛。此时我的心中有一场海啸，老天鹅，你可知道，在这愚人节你可真捉弄到我了。睡觉睡觉。
防晒都搽好了正准备出门就开始下大雨，应该是终于下雨了，爆晒了两周的五月天。然后我在家看电视剧。
每天出汗的感觉就非常好，刚回来正准备再出门就打雷下雨了，可惜可惜。
前天去人太多，昨天去医生要下班，今天早早收拾好正准备出门去看牙，结果，下雨了。
给宝宝穿戴好，我自己涂好防晒霜画好眉毛，正准备出门，然后开始下雨了。
难得的一个星期天，正准备出门呼吸下新鲜空气却下雨了，纠结……
雷阵雨过后一切都晴了，现在的生活也早已心满意足，经历了大风大浪之后发现物质生活比什么都重要，所以要更努力赚钱。
阵雨过后，天气还是闷热，热气往上冒，黑白色的猫，躲在草丛，眯着小眼打着哈欠午睡了一下午。今突然发现自个冒出的药草，有很多的功效。我找药草，没去打扰。雨一下，不用给植物浇水。前些天，撒下的籽，小苗早已不见，形状各异的虫子，迅雷不及掩耳之势啃食叶片。天稍凉，植物的生存环境可改善了。 ?
每个周末都在下雨，在阵雨过后都向自己的影子，流好几个钟头的泪。
阵雨过后的世界仿佛纤尘不染。边伯贤轻微的声音被每一个细小的分子折射进空气中，在夜色里无限放大，分外清晰。
无论如何、不管怎么样都活不下去的那种沮丧感——莫非这就是不安的情感不成？痛苦的潮水扑胸而来。简直就像白色云絮急匆匆一片接一片掠过阵雨过后的晚空一般，时而勒紧时而放松我的心脏。我的脉搏停止不动，呼吸细若游丝，眼前朦胧一片，浑身气力从指尖倏然溜走——在这样的心境中，我已没办法继续用毛线织东西了。
阵雨过后又是晴天，不停切换，舒适宜人。走在路上，城市的气质的确区别于其他欧洲国家。小花花怎么能那么可爱。
下午阵雨过后，抬头瞄见一丢丢小彩虹，开森！
人生仿佛就是一场梦，我们有各自曲折悲欢的旅程。阵雨过后，屋檐下“滴滴答答”地还有雨滴落下，天空仍如雷鸣般的烦闷，我只希望能够拥有自己不被打扰的青春，在梦境中走完我的旅程。有的路，注定要一个人走。而你，而我，就在各自的旅途，挪着各自的步调，走在各自的路上。
阵雨过后，水汽弥漫，闷热异常，在这样的天气里快走了近6公里，身上穿的棉T能拧出水来。
阵雨过后，地面的积水被阳光反射得金灿灿，望着出神，被落在额前的一小滴雨水惊醒，抬头一瞬被治愈。
天边浓密的乌云在阳光下挑衅地显露出数道闪亮的边缘，翻卷着蓄势待发。夏日狂暴的雷阵雨过后，一切景物都有种闪闪发亮的澄澈。
雷阵雨过后的天儿可真好看呀！
一场阵雨过后，南京的空气有了丝丝清凉！
阵雨过后带狗狗下楼散步，落日余晖的颜色太好看了，有点温柔，但一会就消失了。
在雷阵雨过后的夏末夜晚，一边听着风扇呼呼转动，一边摇摇腿在椅子上哼着这歌……我今天挺开心的，整个暑假最开心的一天了。
雷阵雨过后这天气，飞机都看得见。
阵雨过后，空气尚余一丝清凉，毕竟暑气难耐，额头已不知不觉冒出一层细细的汗珠。打开窗户微风吹过，一种莫名的疏离感生出，历史进程缓缓而来，蓦然撞了个满怀。秋天来了，愿大家都有恋爱可谈。 ?
明明可以给别人爱，为什么要给别人带来痛苦？明明可以选择微笑，为什么闷闷不乐，不好的事情是外界带来的，最美好的是你本身。来吧！随便编个理由，说服自己，原谅自己和别人，就当是阵雨过后又出现了彩虹，那晴天，那太阳，那微笑，永远在等你！
阵雨过后的都灵天空，不开滤镜蓝的好舒服。
阵雨过后，空气清新，不冷不热，跟朋友边走边聊边拍，太惬意了。
八月就要过去了，一场雷阵雨过后，朋友圈有人说伤不起，不过要长远看，小河流水才是自然美好的表现。雨后阳光灿烂，有人看到了一丝美好，雨后有彩虹（我没看到）同一片天空心境、景致也不同，用心欣赏美丽世界！
阵雨过后，草原如洗，辽阔舒朗，马赛马拉空中弥漫着淡淡草香，午后阳光乍现，穿透云层直射这片广袤旷野，又是一片蓬勃生机。
雨渐小了，落日的余晖也逐步暗淡。苏格在一张便条上写道：雷阵雨过后，是失散的味道。风停了，飞过去的也只是时间而已。这句话苏格已经不记得是在哪里看到过，总之有一种似曾相识的感觉就是了。
时令已到了“立秋”，连日濡湿闷热的天气，在一场应时而降的阵雨过后，终于有了一丝清凉舒爽。抬望眼，终见晴空一碧天高云淡了。此刻，炎炎盛夏虽还未央，但秋高气爽的日子已渐次来临。
阵雨过后的天气，简直是要闷热死了呢。感觉好像是浪费了一张胶卷，好心疼。
雷阵雨过后,天空会不会还想原来一样微笑。
一阵阵雨过后，天空出现双彩虹！赶紧许愿哦！一定会心想事成的！
阵雨过后，空气中都是青草的味道。
遇到雨天送伞的珍惜，让自己成为有能力送伞的人。
雨天为你送伞的人，一定要好好珍惜！
风中等你雨天送伞为你缝纽扣早上给你做早餐的人永远是你最不珍惜的人，但却是最爱你的人，也是你最后悔错过的人。 ?
你觉得你朋友多吗，下雨天在通讯录里能找到几个可以送伞的人呢？不管你有多远，只要能在雨天为你送伞的人都是你这一生值得珍惜的朋友。
珍惜那个雨天为你送伞的人，远离那个让你等雨小一点再回家的人。
活在当下，珍惜眼前能在雨天给送伞的人。 ?
如果你遇到一个人，他不会说多好听的话，做多迷人的承诺，却会在吃饭的时候为你剥虾，在下雨天给你送伞。在走路的时候主动走在靠近车流那侧，把你的照片当做屏保，阅读你的每一条状态，不错过你的每一通电话，请好好珍惜他。感情靠的是心，而不是耳朵，真正对你好的人可能不会说甜言蜜语……
你身边有没有这样一个雨天给你送伞的人？如果有，请珍惜。
珍惜那个雨天给你送饭送伞送衣服的人。
每个在雨天中关心你是否带伞，甚至为你送伞的人，都值得被你珍惜。
这雨下的我失眠了，看来有车还是不行，还是有船靠谱。
想念总在下雨天，失眠总在雨夜后。
昨晚，我又因你失眠，听窗外雨下了一整夜。
这雨下的，突然就把我整失眠了。再来一杯。 ?
外面在下雨，我在失眠，谁都受伤。
是雨声太大扰乱了思绪呢，还是闲愁万种消磨了睡意撒？窗外的雨打湿了我的眼睛，失眠的夜有些难熬……
这雨下的不大，滴答滴答的声音太响了，看来是要失眠了。
这雨下的我一点也不好、想多了、失眠了、想有个家了。
这雨下的失眠了，想睡又没法入睡。明天又要降温，越来越冷了，讨厌冬天和夏天。注意保暖！
这雨下的我都失眠了，这是要下到几点，明早还能不能上班，我困，我累，我想睡觉，继续数羊。
雨下了一整夜，我像只猫蜷缩着，失眠一整夜。
在落雨的夜晚，突然全部出现在脑海里，然后失眠。
这雨下的，又失眠了。有那么一瞬间，觉得，你和我家宝宝好像。 啊，不是你，是安迪。 我们家宝宝，发个视频，看个视频的功夫，又失联了。
习惯把雨定义为，上帝在替没有眼泪的我哭。习惯在雨声中静静的思考，静静的回忆。习惯在无数个失眠的深夜，抱膝听雨。
失眠了，烟台有雨，明早我会告诉你，一共下了多少滴雨。
这雨下的从中午开始到现在，先是小雨后来改中雨就一直持续着，还下呢没有停的迹象……我失眠了。
这雨下的真让人心烦，我貌似失眠了……
这雨下的，我还失眠了。突然感觉，青涩不由当初 ，聚散不由你我。过吧，慢慢磨难。 ?
想念会渗透到夜里，各自下雨，失眠是因为你没有带伞。晚安。
一次下雨天的深夜失眠，大概比一天看了四十四次的日落更悲伤吧！
山孤独时，雨会落下和它作伴。万籁俱寂的深夜，失眠的人听回忆讲故事。
这雨下的让人心碎，都立春了，说好的阳光呢，说好的春天呢，还是被窝里暖和。
这雨下的让人心碎，明天早上不会让我划船出门吧……
这雨下的真让人心碎。现在走哪包里都要备一把雨伞，一双拖鞋！
窗外秋雨凄凌，不怪自古文人常悲秋，是这雨下的着实让人心碎。
这雨下的让人心碎，心碎……
这雨下的让人心碎啊！窗外滴滴答答了一夜！
这雨下的彷徨，迷乱的空气中似乎充满无数来自地狱的冤魂，幽怨的呻吟听着让人心碎。 ?
这雨下的真让人心碎，又冷又冻。 ?
这雨下的让人心碎，我就知道今天要哭。累，很累。怎么会这样子，我拉着你你说你要离去。
这雨下的真让人心碎，也让人心醉。 ?
这里雨只要下起来就会没完没了，雨势虽然没有第一天大，但是依然淅淅沥沥的下个不停，这样就讨厌了，你要么痛痛快快的下下来，这样停一会，下一会算怎么回事。
这雨下的没完没了了！连续几天都是开启雨雨雨的模式！
这雨下的没完没了！窝在家里看剧很舒服！
到了秋天，这雨下的，没完没了的。
这雨下的怎没完没了呢！己一个多星期了。
这雨下的没完没了的可怎么办呐。
这雨下得有点吓人，像吃泻药似的稀里哗啦没完没了，偶尔狂风怒号雷电大作，带有极大的恐吓性，灾雨涝害在所难免……地球病变的一种状态。
入冬了，南方的雨一场接着一场，寒潮躲在雨水中也悄然而至，让人应接不暇。你知道的，我一向喜欢下雨天，大雨过后，空气中总是弥漫着浪漫的气息。可是不知怎么，今年却格外厌倦这没完没了的浪漫。
这雨下的是没完没了，天气不好整个人也昏昏沉沉的。 ?
这个城市的风总是若有若无，雨却下个没完没了。
感觉这雨说下就下，说打雷就打雷，闪电就闪电。没一天是不下雨的。
这雨说下就下，吓得人心惶惶的。
福州是个神奇的地方，这雨说下就下说停就停。
今年的塞北都快赶上江南了，这雨说下就下还特别大。
这雨说下就下，下的真大啊。
这雨说下就下，完全不顾我的感受。我要是没伞呢？怎么办？
我在等待，温暖一份孤独。想要的干净透彻，不拖沓，就好像夏日的大雨，说下就下。我要对得起这份干脆，也要抱得住这份赐予。尽管别人眼中，你是好的亦是不好的，但我看，你永远是炎炎午后的那场滂沱，而我是听雨的树。最希望，你来，就不要走过。
幸亏小姐姐这个点还没睡，这雨说下就下，不然我得衣服白洗了，晒外面。
这雨说下就下，是在送行吗？愿风雨后见彩虹！ ?
说好的南湖走一圈变成了乘凉，这雨说下就下，没点预兆！?
马不住啊！这雨说下就下，睡着睡着惊醒来，我的骑行计划泡汤了，还得走着回公司。
这雨什么时候可以停，我想回学校！
这雨是得下到什么时候啊，延迟的回南天吗？
这雨要下到什么时候？一周都在下雨，断断续续下了半个多月……
每每下午或傍晚就哗啦啦的洒雨，每每约好小伙伴去散步的也只能搁置转而待在奶茶店里喝杯热乎乎的奶茶，双双感叹这雨还要下到什么时候呀愁。 ?
这雨什么时候才能停啊！房子都塌了！已经砸死一位了，赶紧停吧！
雨什么时候才会停？太阳什么时候出现？列车还要多久才能到达未知地？野牛会去到哪被人鱼肉？我还能在这节车厢呆多久？你的呼吸怎样才能重新全部回到我的藤编手提箱里？让我释怀你到底还要多久？
这雨，什么时候能停？这雨，不能停。
广东连日的暴雨，回来的这一周除了菜市基本没出过门，衣服阴干的都有一点淡淡的霉味，安安呆在家不能出去和小伙伴玩耍也是很无奈，不知道这雨要下到什么时候？ ?
这雨到底什么时候下？刀口疼的睡不着觉。 ?
这雨什么时候停？开启在家看海模式。
这几天一直下雨，我猜是玉皇大帝在哭，一定是婚姻不幸福，有两种可能，一是王母娘娘离开了，二是不肯离开。
这几天一直下雨，坐在巴士里可以听见很多声音，雨声和树枝被撞的闷哼，感觉车顶上方是劳伦斯写的铃铛一样的天空。
这几天一直在下雨，于是一直想起你。
这几天的天一直下雨黑麻麻的，你们在的地方暴雨了吗？
广州这几天一直在下雨，但再多的雨水也冲刷不掉这座城市的肮脏。
虽然未来这几天会一直下雨,但你的微笑就是伞下的晴天。
我的伞弄丢了，这几天一直下雨，不随身携带一把过哪都不方便。明天新伞到了，会下雨吗？
这几天一直在下雨，感觉整个人都散发着一股子霉味儿，不，我不想在这阴冷潮湿里腐朽，救救我，我的白月光。
要走啦，在这住了将近一个星期，服务和环境都很好。唯一的遗憾这几天一直下雨没有去天台的泳池。
多肉伴侣来了，这几天一直下雨，黑掉的法师盆里长出来小蘑菇！
这几天一直下雨，是不是萧敬腾来广东开演唱会了。
这几天一直下雨，太阳出了一个中午，被子干了收好，又开始下雨了 ?。
这几天一直下雨，闷在家里好几天了，今晚难得一家子出来逛街，看见爸爸妈妈互相拥着同撑一把伞，二十多年的感情一直未变，毕竟我们姐弟已经吃了二十几年的狗粮。妈妈还跟我说了“一夫一妻，一生一世”。
这几天一直下雨晚上出去买个菜就回来，收拾好去幼儿园。
这几天一直下雨，心情有点闷，好久没去玩了，好久没去西湖公园看喷泉，看跳舞，散步了。爱摄影。 ?
这几天上海一直下雨，风扇吱吖吱吖慢悠悠地转动，汽水倒进冰块里咕噜咕噜冒着泡，这些是关于夏天结束的声音。
在我逞强的时候抓住我告诉我你爱我好吗？有你在身后遮风挡雨好吗告诉我你做的到好吗？
要乖,要长大,要一个人遮风挡雨。
起风的日子，我在等，雨落的时候，我在等，我以为你会出现，会为我遮风挡雨，可是，我望穿秋水，却望不到你的身影。
我曾以为理想的爱情是出现的那个人能为我遮风挡雨，后来我明白成熟的爱情应该是，若你有能力为我遮风挡雨那固然很好；若没有，我也愿意和你一起面对风雨。
如果那把伞还在,你是不是还能为我遮风挡雨。
我买了一件衣服，春夏秋冬四季百搭，时尚潮流遮风挡雨。
他为你们遮风挡雨，抵抗全世界，默默的忍受你们闹脾气，为什么?为了让你们俩有未来…有自己的人生。
在这个世界上，只有自己才能为自己遮风挡雨。
想有个人能为我遮风挡雨，而不是成为我的风风雨雨。
我喜欢淋雨不是特别爱好,只是在等一个人撑着一把伞为我遮风挡雨。
下雨了,我买光了城里所有的雨伞,本以为她会跑到我身边,让我为她遮风挡雨,可她却穿着雨衣,跟他从我身边跑过。
有一种爱，不求回报，却一直给予;有一种爱，不善言表，却能遮风挡雨。
我只想为你遮风挡雨,可拥抱着你的不安的却不是我。
无论狂风暴雨，无论电闪雷鸣，我都会在你的身边，因为我要为你筑起一堵墙，为你遮风挡雨，让你远离恐惧和惊慌，永远只有幸福与安详。
如果没有人为你遮风挡雨，那就学会自己披荆斩棘，面对一切，用倔强的骄傲，活出无人能及的精彩！
家是一间可以遮风挡雨的房子,一盏永远为你守候的灯光,一个充满烟火气息的厨房,一张摆满家人亲手做的饭菜的餐桌。
寂寞也是风景。只不过云烟凄迷，是另一番婉约。从此后不能替你遮风挡雨，自有一弦清辉陪你。临窗，且再续酒，把思念放下，让你重负顿减。长醉，与月共舞。闲吟一曲，二十四桥仍在，波心荡，冷月无声了。
让我们男士为母亲节加油:我的肩膀可能不够宽广,但足以为你遮风挡雨;我的胳膊也许不够有力,但还能为你撑起一片蓝天。母亲节快乐!
找一个能为自己遮风挡雨而不是狂风暴雨的男人。
曾经有人说要给你遮风挡雨，可后来那些大风大浪都是他给的。
其实公主一生中最重要的男人不是王子，而是一直帮她遮风挡雨，永不背叛的骑士。
父爱如伞,为你遮风挡雨;父爱如雨,为你濯洗心灵;父爱如路,伴你走完人生。
如果没有人为你遮风挡雨,那就学会自己披荆斩棘,面对一切。
友情如树,树多了能遮风挡雨;亲情如水,水清了能温暖人心;爱情如酒,酒醇了能滋润生活。愿朋友能躺在树荫下品尝水酿出的美酒。
别为我遮风挡雨，我害怕突然失去。
如果以后没人为我遮风挡雨,我就自己做自己的英雄。
我在等你，也在等我自己，等我能够为你遮风挡雨。
下雨天,小小雨伞为你遮风挡雨;下雨天,爱的雨伞为你送上温暖;下雨天,短信雨伞为你送上祝福;愿你雨天心情依然美好,事事统统顺利。
让我们男士为妇女节加油:我的肩膀可能不够宽广,但足以为你遮风挡雨;我的胳膊也许不够有力,但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐!
你被什么保护就被什么限制，能为你遮风挡雨，也能让你不见天日。
不要替我遮风挡雨，我怕以后没有你。
有了这种房屋不但可以给我们遮风挡雨，也可以为我们防火灾、抵御洪水、避地震。这种房屋的警惕性很高，只要有危险在身边，它就会自动移道一个安全的地方。还有它的防震能力很强，十来级的地震到这里就让人感觉不到了。
没当想起为我遮风挡雨的你,我就会潸然泪下。
愿把一颗真心种下,用对你的爱浇灌,用对你的情呵护,遮风挡雨,朝夕牵挂,借你微笑的阳光绽放,盛开在你美丽的脸庞,幸福只因有你,我似花的爱人。
老公,就是那个下雨时将自己外套脱下,用胳膊为你遮风挡雨自己一身湿的“大男人”。
父爱是一把伞,为是遮风挡雨;父爱是一棵树,为我带来烈日的浓荫;父爱是一盏灯,为我照亮前进的方向。
我爱你，我希望能娶你，我也希望娶你时，我已经有足够的能力为你遮风挡雨。
本以为你是我的路途会陪我走完人生，后来觉得你是迷宫让我入迷很难走出去，最终才发现你是死胡同，把我留在里面却不为我遮风挡雨。其实无论你是路途是迷宫还是死胡同，都是潇洒怡然的样子，自作多情的是我，意乱情迷的是我，暗旧神伤的依旧是我始终都是我自己。唯你最深得我意也只你最不识抬举。
能给你遮风挡雨的,同样也能让你不见天日。
只有经历风雨，才能遮风挡雨。
永远不要沉溺在安逸里得过且过,能给你遮风挡雨的,同样能让你不见天日,只有让自己更加强大,才能真正撑起一片天。
又是阴天，大连已经好长时间没有见到太阳了，好像是到了南方的梅雨季节，总是不停的下雨，小雨，淅淅沥沥。真的是剪不断，理还乱!
今晚小雨满月回家，注定是雨有关的。可是好久没这么下了…看情形还是长时间的下雨。
八月的深圳，下雨是充值了包月模式吧，后面一周的天气预报看得让人绝望，长时间的下雨天真的很让人抑郁了。
噼—里—啪！啦！又开始下雨了，不知道这一阵儿会下多长时间呢…你那里下雨了吗?
很长时间闷热的天气，终于下雨了，不过好像有点极端，下的有点大。
这样的鬼天气我看看到底能持续多长时间，都已经下了两天了，还在下雨，下雨就下雨，别停电啊。
在北京，从来没有经历过这么长时间的下雨，下雨，下雨，来了台湾8天，只有1天半没下雨。
天气转晴了，心情也好起来。终于晴天了，其实我们这片儿挺少这样长时间下雨的。
热了这么长时间终于下雨了，不过有点太大了。
来厦门这么久了，思明区还是第一次这么长时间下雨，感觉凉爽。
爱淋雨，是因为当站在雨中的时候，无论眼中流下多少泪，也不会有人在意，也不会被人发现。致所有爱淋雨的女生。
淋雨回家时，突然想到一个画面:堂吉诃德站在雨中，在填海造田的天边一隙，大喊着说，“我满足了，请将我的灵魂收走吧！”桑丘站立一旁，泛观天地，不择山林。 ?九岁时，堂吉诃德就是我全部的英雄主义。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
一直以来都有个习惯，出门的时候包里要放把伞，电车里永远放着雨衣，因为我知道大雨来临时，不会有人站在雨中给我送伞等我下班，所以我要照顾好自己，所以你也不要等我回到家再说一句，淋雨了吗？你问的违心我听着也虚假。
今晚下雨，我站在雨中淋了好一会就在想，我一定好好努力，让自己不在淋雨。
多少人喜欢淋雨只是因为站在雨中就分不清哪些是雨水哪些是泪水。
我放开你跑进倾盆大雨中，认为这样就是为你对抗世界，那天，我淋了好久好久的雨，说了好多好多的爱你，那天，你站在屋檐下，站在我面前。
下雨天没别的事可干，看看书，想想你，记不清你到底长什么样了，但记忆模模糊糊，就像我站在雨中看着檐下的你，看得清也看不清，但最好的是，淋雨是我，不是你。舍不得啊！
活在精神上的人，当你内心所有的逞强最大极限撑不住……都在瞬间崩塌时，就像那天下了很大的雨，别人在等伞，而我站在雨中淋雨等雨停。
真正爱你的人，并不是给你送雨伞的人，而是愿意站在雨中和你一起淋雨的人。
下雨了好喜欢下雨的，这样我站在雨中淋雨都没人知道我是在哭泣了，惆怅换来的不是感伤的天赋，而是逐步迈进感伤无限深渊中的一条不归路过的快乐我都记得，也不大看得起，谁给我全世界。
好喜欢下雨，这样我站在雨中淋雨没人知道我是在哭泣了。
下雨了好喜欢下雨的，这样我站在雨中淋雨都没人知道我是在哭泣了。
又是一个下雨天，好想站在雨中淋雨，不知你是否会撑着伞再次出现在我面前，然后笑着骂我一顿。
为了不让兴迷淋雨你就自己也站在雨中，爱是相互的，希望你能照顾好自己的身体，就像你希望兴迷都健康平安一样。
外面下着雨，微微的凉，漫进心里，异常的清醒。特想站在雨中淋雨，有这样想法的人心里一般都不健全吧，不是有精神病就是有心理疾病，我属于前者还是后者呢？
站在大雨中，任凭雨滴淋湿我身，沁透我心，洗去我对你的记忆！
天很大，路很滑。我站在雨中淋着。似乎什么都学会了。但是始终学不会忘却你。
感动不过是我需要的时候你恰好出现。突然来的大雨，感谢那位不认识的姑娘把站在雨中淋雨的我送到了站牌，感谢我同事千里迢迢来接我，给我送雨伞～好感动～谢谢你们。
我喜欢下雨，喜欢站在雨中淋雨，喜欢在雨中散步，就算我哭了，也没人知道，我忍住了不联系你却没忍住不想你，我忘记了许多人可忘不掉的人是你，我放下了许多人放不下的依然是你……
“为什么要站在雨中”？“无妨，这样才能感受被雨淋的感觉。”你却不知道我把唯一的伞都给了你……
你站在雨中望行人，行人行在雨中望你，雨淋湿了行人的衣襟，同样淋湿了你的心房。
七夕那天晚上在长寿路遇见的，不知道姑娘为什么一直站在雨中。
喜欢站在雨中，有着风的雨中，因为我也想感受一下雨点的幸福。
安静的夜站在雨中，雨滴嘀嗒在屏幕上，抽根烟，思绪万千就连蚊子都不放过我！ ?
下雨了。有人在等雨伞，有人在等雨停。而我站在雨中。
就像天海胜雪冲院门那日，我站在雨中执剑而立，自然冷傲帅气，但模仿孤独、冒充绝望这种事情，做的久了其实是很累的。
你站在雨中哭，是雨模糊视线还是泪。
站在雨中撑着伞，只是为了看雨。
站在雨中听着风，站在风中淋着雨，无人知晓风和雨，别有一番在心头。
又下雨了。站在雨中，我觉得很难过，想起从前的日子，我们曾在蓝色屋檐下躲雨，你看着雨，我看着你。爱一个人，从来无关天气。
想起你那一年站在雨中说怕，亲爱的那些记忆现在都跑到哪。
星星在银河眨眼，为你巡逻整夜不眠；月儿在夜空高悬，为你平安日日清减；我在相同城市的另一银杏叶缓缓从指间滑落，上方有你的笔迹。我站在雨中，离你是那么远，好想晓得谁会站在你的伞边。 ?
见识一下什么叫火车站，除了售票厅，就只有胡辣汤稀饭热干面面皮肉夹馍在不停地叫，避雨的场所都没有…下着大雨，拉着行李，打把破伞，站在雨中发神经，淋个湿透，糟心……
我站在雨中，雨滴在石阶上，滴答，滴答，滴在我的心房，那一年，小巷你的一个微笑，我的微笑，在雨中。
一片树叶从指尖悄然滑落，上面写满我相思的字眼，我站立在雨中，离你是那么远，好想知道谁会站在你的伞边，想你到永远！
不站在雨中，你永远不知道雨有多大？
我错了，我被这个社会改版了，我没想改变任何人，结果是任何人都可以改变我，因为我太好说话，惯的他们不知道对错，我太笨，太傻，我想哭，想站在雨中大声哭，发泄我内心的不满和痛苦，我快坚持不住了。
站在雨中看着天边的蓝天白云……
下雨了就站在雨中，刮风了就站在风中。
我喜欢站在雨中,在我哭泣的时候雨水充当了我的眼泪。
大雨滂沱，想到之前打算拍的楼下的一处建筑，如果在这雨中更显壮观。二话不说，抓了把伞下楼，站在雨中拍了两三张，却始终达不到想要的角度和效果。
雨下的好开心，我站在雨中却在哭。
希望你是站在雨中不撑伞也干干净净整整齐齐的人。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
多少人喜欢淋雨只是因为站在雨中就分不清哪些是雨水哪些是泪水。
银杏叶慢慢从指间滑落，上面有你的字迹。我站在雨中，离你是那么远，好想知道谁会站在你的伞边。
好喜欢下雨，这样我站在雨中淋雨没人知道我是在哭泣了。
站在雨中，被雨冲刷着，却洗涤不掉悲伤的回忆。
忽逢暴雨，我站在雨中，别人等伞，我等雨停。
我站在古镇屋檐下痴痴地望着眼前的雨景，竟然恍惚中有一种穿越的感觉。好像几百年前我就来过这里，就这样站在屋檐下看雨。一样的古街，一样的雨夜，同样的女子，不同的只是我们穿着不同时代的衣裳……
那天，他们站在屋檐下等雨停。那天，他们无意地一瞥，电光火石。那天，他们渴望雨就这样下吧。又一个雨天，他来到这个屋檐下看雨，而她呢？ ?
小雨里的美景，站在屋檐下看雨，周末真好呀！
或许是在一个天公不作美的晚上，我孤身站在狭小的屋檐下。看着雨一点点变大，雨水像是一个脆弱女孩子的眼泪从檐上嘀嗒。我叹着气犹豫晚饭的着落，天色一点点暗下。忽见一把明晃晃的金黄色雨伞在上方撑开。“被雨截住了吧，我的雨伞很大哦，一起回家吧。”我向你看去，像是彩虹在雨中闪烁，你的身影有些恍惚，三两笔勾出简单清凉的轮廓。
听了不会特别悲伤，好像只是站在屋檐下抬头看雨。雨潮潮，风嘶哑，我却站在恰好的位子上，脸上有笑意，眼里却泪盈。
下雨站在屋檐下感觉最好，我看得见你，你淋不到我。
今晚下班时分，我坐地铁回家，外面倾盆大雨，好在我拿了一把大伞。站在出站的扶梯上，前面一个男人回了一次头后又回了一次头。出了站雨势只增不减，有些忘带伞的人就站在屋檐下看雨。
大巧若拙，静静的杵在那儿唱完整首歌，一个站立，偶尔低眉，单手扶话筒，就是一道风景。夏雨未来，地面尘埃已蠢动不安，已是雨下的气息。已然阴天，待到夜雨纷纷时，点亮夜空灯盏，思念坠落流成河，屋檐下看雨。
突如其来的一场雨，声势浩大，像要洗尽立秋后残留的一丝暑气。站在屋檐下看雨，伴随着轰鸣的闪电，雨下得又快又急，真真是大珠小珠落玉盘了。竟然在雨里看见了风的痕迹，落在低处屋檐上的雨被吹得斜斜的，伴有白雾。我想，那是风吧。 ?
站在屋檐下看雨，想你，什么时候你可以回头看看我。
狗狗最近不知道咋，一下雨就喜欢出来淋雨，喊她也不打理，给吃的也不搭理，就站在屋檐下看雨，淋的都没有狗样了。
洗完澡发现外面下大暴雨了，没有带伞，站在屋檐下看一滴一滴连成线，靠墙看雨，好像成了个诗人。但不是一个有耐心的诗人，干脆披着浴巾在雨中狂奔，诗人变身浪人。 ?
我站在窗前看雨，突然眼前几条闪电，好看。
我也不知道几时起，喜欢一个人站在窗前看雨丝划下急促的细线，然后轻抚眼前的冰凉。我也曾如此义无返顾地前进，去追随你的背影。而现在雨落成花，你却不再。我还被困在梦里，不忍它被这场雨打碎。
我站在窗前看风雨，却再也看不见窗外为我撑伞的妳。
站在窗前看雨，嗯，是有些时日没见过这么大的雨了，对这雨落的声音似乎有点陌生。这场雨的降临解救了在高温中煎熬的我们，必竟昨天高温36度。既便如此，我始终对雨喜欢不起来，只是喜欢凉爽的摄氏度。必竟我是从每年夏天都被大雨弑虐的南方而来，当然还是喜欢干爽阳光的天气。
她常在雨天，站在窗前，看雨练成线，画成圆，那一滴一滴的雨珠，串连成一首遥远山村的歌，一字一句，牵动着她的思绪。
清晨，独自一人站在窗前，望着窗外下起的小雨，看到的不是泥泞，是诗。
现在天气特别好，但是我想等一个暴雨天，最好是冷风能吹进屋子的那种，让我早晨窝在被子里贪念温暖舍不得出来，让我在白天忍不住站在窗前看雨，让我在天色渐暗时分看喜欢的电影，不要伤感也不要太喜剧，最好是缓缓叙述，那样我才可以一边看电影，一边想你想你想你。
我站在窗前，静静地看着雨，雨水就像断了线的珠子一样，滴滴答答往下掉，好像在动情地歌唱，落在地上溅起了一朵又一朵的水花……
站在落地窗前看雨，听雨，喝茶，想要的就是这种生活，清贫就清贫点吧。可惜没有意中人来相陪。 ?
一个人站在窗前看了一夜雨，谁也没告诉，这是诗。一个人站在窗前看了一夜雨，只告诉了另一个人，这是爱。一个人站在窗前看了一夜雨，发微博“你若安好便是晴天”，这是矫情，也是我的时代。
雨，整整下了一天，不喜欢这种潮湿的感觉，但喜欢站在窗前看雨落下的样子。 ?
外面的雨声淅淅沥沥的，我呆呆的站在窗前，面无表情地看着前方，仿佛雕塑一般，一动不动，心里不知是什么滋味，复杂的，难受的，还是已经痛的不知是什么感觉。站在窗前，我感觉不到任何生机，面前仿佛一片荒凉，就连何时雨停了，我也浑然无知。
站在窗前或房檐下看雨，是从小到大都喜欢做的事情。
站在窗前看雨，雨中奔跑着晚餐和送餐的人。 ?
我站在窗前，雨下在窗外，我是个旁观者，看着爱情从身边走过。
站在阳台前，透过半开半掩的窗子看外面的小雨沥沥。街上的人在抱头鼠窜，都想早点离开这糟糕的道路，回到属于自己家的温暖。终了，好像不甘心似的叹了口气，是了，没有一个人理直气壮的走在这合情合理的土地上。
明天有台风，此时下起了大雨，一阵比一阵急。该睡觉了，但不舍得。站在窗前，看黑沉沉的夜，看雨。
下雨了,我站在窗前看雨,好伤好伤。
你站在窗边看雨，我站在窗前看你。
寂静的雨夜，独自站在窗前，看着淋沥的雨，黯然神伤，脑海里浮现出那日益思念的脸庞，雨夜里寂寞的人独自惆怅。
人生来孤独，谁都不会陪着你走到最后。雨大了来不及躲，那就享受能淋雨的时刻。
我这里暴雨是退了，想着潮汕就真的可怜了，自救真的很无奈，这个雨大得让人难过。
虽然雨大，但舒服惬意，心情就像这活跃的雨点在跳动。
任他风大雨大，有你我就不怕。
雨大了，该回家了。
说她忘恩负义也好，过河拆桥也罢，风大雨大，天黑路滑的时候，她和他结伴同行，雨停了，天亮了，必然要分道扬镳。不爱也有不爱的好处，分开了，尽管遗憾，但也仅仅是遗憾而已。
选了个好日子出门，雨大的无法形容，是要塌了吗？先在车里避避雨。
雨大倾盆，夏日入梦。 ?
风大，雨大，身边有你，我不怕。
我靠，雨大到什么地步呢？我就下楼去超市买个泡面的功夫，浑身湿透，从内到外。
我在这头想你，你那头雨大不大。
今夜雨大，请君入梦一避。
近来雨大，出行注意安全！ ?
这个雨大的，我是光脚趟水的，透心凉啊！
雨很大，夜很黑，雨大的，让我害怕，夜黑的，让我想哭。
今日的雨大到让我模糊了双眼。
哎，每次运气都是这么的好，雨下的越大的时候我都是在路上的，雨大的我以为自己在开船，感谢老天也，给我练车技的机会呀。
雨大，情深，伤身。
这雨夜，雨大却无声，风大却无影。
早上好多人晒雨，我今天的早上很特别，早起出门跑步，小雨中跑着，渐渐雨大了，跑到门口超市买把伞，举着伞接着跑。
明清逢雨大盆倾，倾盆大雨逢清明。
这突如其来的雨大得让我以为自己是在坐船。
新学期是从自己开车到学校，雨大到被困在车里开始。
雨大到一定程度时，伞就成了摆设，全身湿透。
沉默地读书修行,不显山不露水,只在溪里做只无人闻津的游鱼,只待某朝风雨大动,那只鱼儿跃过龙门,变成真正的巨龙,俯瞰着整个大陆,名声显于天地之间……
今日不知为何，连老天都生气了，下得稀里哗啦，风大雨大，雷雨交加，越下越大，雷越来越向，就像暴风雨降临。
外面风大雨大，有我陪你。
雨大永远是我前进的方向。
如若风大雨大，那我带你回家。
我们同在一场雨下，只是你那的雨小，我这儿的雨大，如同各自的牵挂。
早上醒来，窗外下雨了。14年以后，我离开南京。今年，我又回来了。好想再见你一面，可又怕你不是我印象中那个人了，也怕我不是你记忆里的少年了。
从回老家后就总是下雨，今天挂起了橙色暴雨…从早上醒来到这会雨一直没停过…看样子起码还要下几小时，刷着朋友圈里各种发大水的视频，躺在床上看明朝那些事，听着雨声…睡着了…
下雨天真是太适合睡觉了，早上醒来发现外面在淅淅沥沥的下雨，于是把空调关了重新投入床的怀抱，睡得好舒服[挤眼]一觉到中午。
早上醒来到现在都是在下雨。
最幸福的事就是早上醒来发现外面在下雨，而我窝在被窝里，看了看时间，还早，继续睡……
可能是魔怔了，今天早上醒来发现下雨，我第一反应居然是下雨不用去上班了。
连续下雨好几天了，每天晚上听着雨声入睡，早上在雨声中醒来好幸福诶。
下雨天真是太好睡觉了，早上醒来发现下雨了，风也变成凉的，听着雨滴滴答答打在窗外的树上，没开灯的房间也不会被通常强烈的日光照亮。半梦半醒中感受这份恬静，再来上一个回笼觉，若不是姥爷在客厅看民生新闻的声音太大，我能睡到中午。
早上醒来发现一直在下雨，夏天的下雨天真舒服，真适合睡觉。
昨天刚办完离职手续一下子轻松了很多，但是今天早上醒来玩手机玩了一早上就发现没什么好玩的了。外面一直下雨又哪都去不了，一想到下午没事可做闲的发慌就不太舒服，可能是前段时间太忙了突然没事做适应不过来。啊！所以这雨到底什么时候停啊……
心情好的时候就觉得什么都是好的，晚上睡觉很快入睡，早上起来下雨出门就停了，买完早餐走到公交站公交刚好到了，上了公交最喜欢的位置还空着，一切都很好很好。
早上起来一直在下雨，睡了一觉心情好了很多，想想自己昨晚的状态也是很伤人心了，不能这样，要站在老公角度考虑问题，不能总想自己，加油！
美好的清晨从一天早上下雨开始，下雨总是让人心情好。
早上下雨，和我妈拖着小孩去菜市，遇见喜欢的花花草草，买回家心情好一半！
第一次没那么讨厌下雨天，早上出门打伞，听到雨滴滴落在伞上的声音，咚咚咚的，莫名觉得好可爱，心情好到飞起。
在这个有课的周末早上依然睡得很好，打着伞穿过一片小树林，听着雨滴滴答答，难得的下雨天心情好，即使在上数学课，有点饿了，就到这里吧。
早上醒来窗外就开始下雨，真是心情好得不得了，吃早饭的时候就把音响打开了，这样的天气就应该约几个好友来家里，喝咖啡、 听音乐 、聊天 、打游戏、 吃火锅啊……
今天早上下雨，空气清新，心情好了不少，把闷热的天气驱散了，运动一下，感觉不到的爽。
下了一整夜的雨，早上起来依旧是大雨，心情好的不要不要的。
昨天刚刚搬完家，房子不习惯又认床的一晚上没怎么睡，早上下雨又没有带伞，贼不爽的被浇了反而心情好。
想要下雨天，天气预报无雨，今天早上醒了就下雨了，缠绵悱恻到现在都没有停下来的意思，好幸运。
早上被淅淅沥沥的雨声吵醒，又是一个下雨天，又是一个被困在家里的下雨天，阴沉沉的好像很适合看电影，那就看一部科幻动画片鬼妈妈，想看很久了，有可乐有炸鸡有电影的日子，好像就没那么在乎这不喜欢的天气了！
今天早上下雨了，宝贝等你出生就知道什么是下雨天了，或许你还会去雨中玩耍，今儿早上我吃早餐时，你活动的厉害，是高兴吗，还是想跟我玩耍呢，等着你哦大庆，还有35天。
爱的太深用怀疑不懂爱，总是幻想一个人却无法一个人好好的过。伤人与自伤已然成为家常便饭，偶尔也会期待你的小感动，其实也并没有。谢谢你在与我冷战的早上悄悄的穿衣锁门，抱歉，我并没有熟睡。嗯，下雨天的早上，没有好心情。
星期四的早上，天空飘着蒙蒙细雨，远看，烟雨朦胧。你说，你喜欢下雨，因为你想和我共撑一把伞。可是，如今，你在何方，你，可还好吗？
下雨天。早上从奕园出来拐到葳葳小工作室玩，她在烤芒果干，我们就坐在窗户边吃外卖看书和聊了一个下午天。 ?
下雨天的早上很适合来一碗重庆小面，不太辣，麻的感觉占了一大部分，面比较有嚼劲，口感不错，应该找个重庆人来品尝一下。
金秋九月，最好的季节，愿大家收获满满！不管睛天还是下雨天，在我的人生字典里，只要健康、美丽、快乐，每天都是最美的一天！早上好！
下雨天适合睡觉的魔咒不可逆，大早上起来听课已经睡着3回了。
一直喜欢下雨天，淅淅沥沥。刚好今天课在早上，感觉一天都没啥事，开心地飞起。
早上下雨了，我真的提前了四个小时出门，现在在火车站坐着，静静的坐着！
早上好啊大家！我这边下雨了，一边吃早餐一边愁等会儿怎么去上班。
每当，真的是每当我早上都准备下班之后去认真洗个车，然后就下雨了，我已经快一个月没有洗车了!!! ???立个flag，明天如果雨停，再怎么样都要去洗车! ?
今天早上下雨了，我想:天在为我哭泣吧。
最近总是6点就醒了，等不下雨了挺想晚上睡早点，早上去楼下跑步的，下雨好烦呀！
下雨了，好大的雨，雷声更是显得匆忙，早上好，我一直在你身旁。
今天早上起床的时候发现下雨了，很凉快，但是心情依旧很差。
是有多悲催，天天带雨披他不下雨，今天早上刚丢家里，就下雨了。
早上下雨，我准备出门上班的时候，我的郑迷迷糊糊起来告诉我外面下雨了，我去送你吧，我说不要了，小雨而已没事的，然后他说那你自己小心点，不要急，慢点走，一边说一边拉开窗帘告诉我要走路的那里面，大早上被他暖到。
早上下雨了，穿靴上班。 ?
下雨了，好大的雨，雷声更是显得匆忙，早上好，我一直在你身旁。
军训时傍晚下雨，其实能下雨很好，可是，为什么都在抱怨不是早上下雨。
爱的太深用怀疑不懂爱，总是幻想一个人却无法一个人好好的过。伤人与自伤已然成为家常便饭，偶尔也会期待你的小感动，其实也并没有。谢谢你在与我冷战的早上悄悄的穿衣锁门，抱歉，我并没有熟睡。嗯，下雨天的早上，没有好心情。
从地上的水渍来看，昨夜似乎是下了大雨的。但从今天早上开始到现在，天便一直持续着阴郁的状态，似要下雨，却终究是未下的成。
昨天睡觉的时候还在下雨，今天早上起床又下大暴雨，现在还在下雨，都没有停过！
早上起来，开始下雨，不想出去买早饭。中午回寝室洗衣服，然后开始下雨，搁在寝室出不来。后来淋着大雨回来，还拿了个快递，饭也没吃，点了个外卖，到现在等了一个半小时还没到。
每天出门，需要随身带一把伞，来这里一星期，淋湿两次，早上明明出太阳了，却还是挡不住下雨。
星期四的早上，天空飘着蒙蒙细雨，远看，烟雨朦胧。你说，你喜欢下雨，因为你想和我共撑一把伞。可是，如今，你在何方，你，可还好吗？
我真希望那个下雨的星期天早上我和心里爱慕已久的那个少年一起走的路可以衍生到很长很长，需要我们用一生才可走完，那样我就可以和他一起融洽地交谈走完一生，那样我也算是找了一个和他一起共度余生的理由吧。
今儿早上下雨出不去，大哥让我在宿舍先躺躺他去弄早餐。搜遍整个厨房各种蹭材料半小时后他鼓捣出了胡萝卜鸡蛋面和翻炒豆角小鱼干。吃完早午餐他主动说让我回去躺着他洗碗收拾，简直优秀。偷偷夸大哥一分钟，不能让他骄傲。
早上好...又是下大雨的天...被电话吵醒...那就发完圈继续再睡会...
昨晚三点多睡，就一直下大雨，醒来了发现下暴雨，我爸说下了整整一个早上，然后到现在雨也没停。
今天早上北京下大雨，雨后出现壮丽云团，中国尊高耸入云，蔚为壮观。 ?
听说早上水退了，现在又下大雨又涨了，希望不要再下了。
我最近可能雨神附体，走哪哪开始下雨，去广州的路上开始下起了暴雨，在广州的3天每天都下雨……回家打的，大雨倾盆，司机师傅说昨天晚上一点下雨，今天早上刚刚开始下大雨。
早上下大雨，八班第一节课，又是打雷又是闪电，我反复从窗边躲到黑板另一边，坐在第一排的友真见我害怕就跟我说老师今天一起回家吧。
下大雨睡觉莫名舒服安心，希望早上起来雨就停了，晚安！
早上会热死，现在突然打雷又下大雨！真是6月天如小孩脸说变就变！
下大雨啦！这几天晚上下班都忘记带伞，导致早上都是在毛毛细雨中走路去上班的。
早上下大雨，本以为只有留遗憾下次再来拍照了，没想到上山就天晴了，而且还碰到了佛学院的院长。
每天早上都是细雨蒙蒙，离住的地方不远就是个花园，早饭后走走，空气湿润，狗狗自由自在的奔跑，太幸福了！对于我这样一个生活在人口密集城市的人来说就是：羡慕！
早上太阳出来了一会儿，小雨就来抢戏了，雨落青城夏微凉。细雨蒙蒙中溜达，江南的雨温柔但上头，回到家头疼欲裂，煮上粥睡到现在，小朋友在床边来来去去黏着，周末又到尾声了。
早上的昆明细雨蒙蒙，平静的心又一次被打破了。
忙了一早上了，刚刚忙完，细雨蒙蒙，阴雨连绵。
早上细雨蒙蒙，转的时候就停了，刚好微风清凉，熊猫们都出来了，哈哈哈哈！！
早上醒来外面看起来好得不得了，我雀跃得肾上腺素激增，竟然决定下来慢跑，细雨蒙蒙，心情很美丽，但是你跑到后面真的很累去！
昨天收到护发神器，立马开始动手起来。今天早上碰到细雨蒙蒙的路况，带上鸭舌帽，愉快的长发飘飘，奔向公司的方向。
早上蒙蒙的细雨，我最喜欢了，在车上听到一首涛声依旧，内心挺感慨万千的。
今天早上下大夜去采摘李子，边摘边吃，细雨蒙蒙，空气清新，自然美不胜收，令人向往的自由。
细雨蒙蒙的常熟，早上好！出门记得带好雨具，慢慢走、慢慢开，平平安安。 ?
今天晚上要稍早一丢丢睡觉，明天要早起，其实吧我希望在明天的时候早上下着小雨，细雨蒙蒙的感觉。
今天下雨，早上起来吃完饭后又睡了一会，到现在时差还觉得是下午五六点。
困倦的早上，一首喜欢的歌就能让一整天都亮起来。天冷的时候，一杯热咖啡就能很惬意。下雨的时候，静静望着窗外，听听雨声放空自己。也要和朋友一起画上精致的妆，逛逛街聊聊天。
早上五点起来准备看日出来着，然后下雨了，有点可惜，还有那个海洋馆的5D电影相比之前在迪斯尼排了两个半小时队的就有点小巫见大巫了，哈哈哈...团友很好玩啊，贼喜欢北方，喜欢北方人。
好不容易决定洗我的电动车，可是一早上起来就下雨，预报明天也有雨，泡汤了……
早上起来,发现出太阳了,因为这几天都下雨，难道是因为昨天有了你的消息，所以天空都放晴了么？
早上起来，开始下雨，不想出去买早饭。中午回寝室洗衣服，然后开始下雨，搁在寝室出不来。后来淋着大雨回来，还拿了个快递，饭也没吃，点了个外卖，到现在等了一个半小时还没到。
早上起来外面开始下雨，气温一下子骤降下来，2018年的夏天像是要结束了一样，思绪万千。
早上起来打开窗外面下雨啦！早饭你要吃点啥？过来看看吧！
这两天下雨下的让人好心烦，早上起来的我的花花草草都被吹的到处都是，地上一片狼藉，赶着上班也没弄，现在现在又下这么大雨也不知道毁到哪一步了。
早上起来一直在下雨，不用上班的感觉真的太舒服了，两个月没玩了 一把就吃鸡了，高手在睡觉呢吧，中午老王煮了好好吃的小酥肉，吃了两大大碗饭才停。
每次下雨打雷我都感觉我在历劫，第二天早上起来感觉自己快死了。感觉像抽掉灵魂然后趁你不注意又给塞回来…这种感觉有点像感冒高烧的症状表现！
今天天气多个变化，早上阴沉，上午酷热，中午狂风暴雨，下午多云，晚上却晴朗。
不知道多少次了，晒在阳台上的衣服被早上阳光明媚，下午狂风暴雨给淋洗了一遍！
早上打开门，看到一只惬意的咪。在狂风暴雨的日子里，谁不想找个屋檐猫起来躲雨。
昨夜狂风暴雨、电闪雷鸣，早上醒后的世界很安静。摸摸开关，原来停电了！
今天出海，早上狂风暴雨忐忑不安，冷得打摆子，中午放晴，总结起来:美、累、饿。
现在每天早上赶路心情很灰败，不是热到爆炸就是狂风暴雨，但是中午就很开心，可以蹭吃蹭喝告别油腻的食堂，要多健康有多健康。
刚刚电闪雷鸣狂风暴雨的夜晚一过，今个儿早上空气就格外宜人，上个班心情都变得棒棒棒。
早上那明媚的阳光，让人忘记了昨夜那狂风暴雨。早安！世界，早安！阳光。 ?
早上好!清风细雨,是快乐轻抚你心田;雷雨阵阵,是好运降临你身边;狂风暴雨,是财源滚进你视线;阴雨天,愿你喜事不断,笑眼弯弯!
今天是雨点离开的一个月，打雷下雨，很疯狂，雨点对妈妈想念应该也是很强烈。所以今天狂风暴雨，雷雨交加。今天早上妈妈还特别想念雨点，结果来不及写下，现在刚回家，在赶打雷之前到家，运气很好。
哇哈哈哈哈哈！早上狂风暴雨电闪雷鸣的，边抱怨边准备出门。我爸在屋里吼了一句：“贤贤，这么大雨你也去啊？”给我乐的，立马缩回房间“是啊！不去了不去了，你说的对！”
今天是立秋的第二天，早上下了好大的雨。都说一场秋雨一场凉，人心亦如此。没有了往日的关心，却有了欺骗。掩饰是最不好的。掩饰也是最真实的表现。
下雨了，好大的雨，雷声更是显得匆忙，早上好，我一直在你身旁。
早上没喝到豆浆难过，下了好大的雨，不知不觉待了二十天了，还有两周就解放了。
一早上就下了好大的雨还打雷，终于是雨过天晴，自己做的炒方便面，还不错。
合肥下午下好大的雨，早上骑车来公司，迷迷糊糊的把雨伞就那么的丢在了车篮子里，哎，还好我很机智的在包里装了雨衣，做了两手准备。
今天早上想去武侯祠，但是下好大的雨，正应了那句“蜀中大雨连绵”。于是我们就去环球了，我在里面买了两双鞋，有双心心念念的芭蕾舞鞋式的，我想买这样的好久了。
下了好大的雨，家里北屋都是水，从早上七点多整理到12点，累死宝宝了。
早上起来，杭州下好大的雨，这次台风看来很厉害了。
外面好大的雨，早上就睡了一个小时，头疼心脏怦怦跳，hold不住晕晕晕……
宝贝早上好，我们这边在下好大的雨，打车上班进行时。
早上被雨声吵醒，现在暴雨也没有停的趋势。
被雨声吵醒的早上，雨大的挣扎着不想去上班，雨小出门，乌云团簇中惊现一抹清新蓝，天公作美，早高峰的雨过天晴。
雨下了一整天，淅淅沥沥的，不大，有种缠缠绵绵的感觉。早上就是被雨声吵醒的。今天做了一点点事情，洗了两件背包，把一部分脏衣服丢进了洗衣机，看了两期新说唱。觉得今天还算平静。
早上被雨声吵醒，很慌张想起昨天晚爷爷讲他晒了花生，怕家里也下雨打湿掉花生。眯着眼看了下家里天气还好没有雨继续睡去。
他们说时间能治愈一切，我觉得我不能，每当我回想起这件事我就撕开那时受伤的伤口，这样做能让我减轻一点我的负罪感。我现在要做的就是转移注意力，因为一直想这件事的话，我会疼死的，昨天一天，今天早上被雨声吵醒的时候，心都像被挖走了一块肉一样的疼。不知道还要疼多久。
早上被雨声吵醒，吸取了上次蔡蔡大雨的教训，出门换了拖鞋，挽了裤腿，结果发现雨连脚脖子都没没过去。
雨下的太大，大早上被雨声吵醒，好好的周末没一天能消停。珍爱生命，远离5+2的生活！
今天北京雨很大，早上被雨声吵醒，不舍得关窗，把床头的书收一收又继续睡。早上喝了拿铁下午喝了玛奇朵，心不在焉晕晕的。下班光脚走回家了，而我还是低落。生活疑窦丛生。不好取悦啊不好取悦。
下了一整天的雨，早上被雨声吵醒，下午睡午觉也被雨声吵醒，但是收到一个很好的消息，接下来剩下的今天，我都会好开心的吧。
早上清儿八早的跑去开会，中午回家倒头就睡，不知道被饿醒还是被雨声吵醒的，看这砸雨的阵势，估计只有敢死队才会接外卖单了，可是我好想啃个汉堡王。
经常在下雨的早晨，不再换乘地铁，转身走出车站。
早晨上班时下雨，没带雨伞，路遇好心人。
立冬，早晨下雨了。湘潭终于有点凉了，我说穿棉袄了。
下雨的早晨，坐在院子里，听全世界的鼾声。总有一滴泪水会下落不明。
昨天早晨五点还在下雨时，就有人在楼下打开排水井盖在看守了，今天也是。希望在大家上班时能不用穿拖鞋出门。
早晨出发时天气还好，不曾想出了坛子岭开始下雨，忽大忽小的雨持续到参观完截流纪念园都没有停，不好的预感呀！
今天早晨下雨了，虽然出门时雨水已经小很多，但我们红小豆依然穿了雨衣雨鞋，那是相当骚气得不行。最近他好像长了脚癣，进入潮湿伏天后，总容易这样。 ?
下雨了，冰雹打乱这个宁静的早晨…就像是秋天与这个季节的交接仪式…明天就可能是雪吧！冬天，终于来了…
昨天早晨的窗外和今天早晨的窗外，现在雨季，时不时会下雨，云每天都把山打扮成不同的模样。
周六早晨下楼去买吃的，突然下雨，当一个人在躲雨时，看见枫哥打伞来接我……有时候你会问，明知道结果为什么还坚持了这么久，也许这就是理由吧，还有个人能期待，如果一个人，连期待都没有了，还有什么奔头……
一场秋雨一场寒，早晨起来，才知昨晚下了雨，今又时逢中元节，愿先祖庇荫，凉生霸气。早，周末，上班去。
晨跑十公里，一场秋雨一场凉，真是跑步好时光。早晨开始跑时，还淅淅沥沥下着小雨，犹豫着要不要弃跑呢，还好一直跑下去没放弃，凉凉爽爽十公里。
秋天的雨，清凉纯白，在大地的呵护下自由的洒蔓一滴大大的水珠落在草叶尖上，在明媚的早晨，秋雨沙沙的路到了地上。
绵绵秋雨中一个美好的早晨，恬静的山村黎明。
下着秋雨的早晨，因为早醒而困倦。摆脱柔软的睡衣，电子乐恍惚又浑浊。触手可及的温暖肉体，不带任何情欲。拥抱，是山将影子投入水面。
秋雨缠绵的早晨，煮同事送的无公害毛豆、青玉米，配包菜鸡蛋饼，清清爽爽的早餐。
一个秋雨缠绵的早晨，带着一颗感恩的心，牵着我的狗狗下楼了。……感谢狗狗们七八年来的朝夕相伴，我为它们付出，它们带给我快乐。……愿我们永远开心快乐地在一起生活下去！
预报今夜阿左旗东部有雷阵雨，请有关部门做好防范措施。雷鸣闪电，一场秋雨一场寒，明天早晨会冷嘛？晚安！
早晨起来外面在下雨，这真是一场让人舒服的秋雨呀，浪么昨天已经出去浪了，今儿不用出门，天气微风而凉爽。
秋雨绵绵，早晨下车了雨开始下了了，中午到饭点了雨停了。
雨后的早晨空气真的好，但是希望今天别下雨。
雨后的早晨，着夏装微微凉意，又一个夏天成为过去，留下些许故事，回味。
雨后的早晨格外清爽，神清气爽的一天。
喜欢秋天沁凉的风，早晨或雨后，夜晚或睡前，吹来都觉一阵拂脸的温柔，更喜欢在秋日里骑车共游，亲密散步，去唱歌，去挥霍，不会忧，不觉热。 ?
雨后的早晨湿漉漉的，空气清新，气候宜人，等下，树叶子滴答水滴答一脸，我擦擦。
雨后的早晨，微醺的夏日晨风，让人像一条傻狗。
我养的花快开了，雨后的早晨希望在孕育中。
喜欢雨天的夜晚，安静的夜会把雨声放大，会把夜晚变的安稳。早晨的那雨水与泥土的芳香是雨后的惬意。把一个故事，写于一个秋天，虽凄凉，但又因回忆而变得美丽。
雨后初晴的早晨，山中轰轰然全是水声，插手入寒泉，只觉自己也是一片冰心在玉壶。而人世在哪里？当我一插手之际，红尘中几人生了？几人死了？几人灭情灭欲大彻大悟了？
秋意渐浓，雨后的早晨有点凉，早安！
你就像早晨八九点的太阳，温暖不刺眼；你就像春雨后的微风，轻柔不冷冽。
雨过天晴，举目四望，但见朵朵白云好像牡丹怒放，拖出早晨灿烂的太阳。经春雨洗刷一新的广阔草原，洁白的毡包，威武的骏马以至年轻的牧马人浑身上下，都被旭日镀上了一层金。
早晨清新的空气流席卷而来，伴随凋落在地的半夜春雨，风迁徙后只剩下残存水滴沿檐坠地的稀疏声响。
世间最美好的事：明媚的早晨，由着暖融融的阳光洒在身上，睁开双眼；午后抔一杯香茗，静待花开，感受万物更替；傍晚滴答一场春雨，落在屋檐，滑在地上；在这岁月静好的时光里，有那么一个人，你心里有他，而他也正钟意于你。
雨后含羞娇艳的牡丹，令空气中透着湿润沁心的香气，久违了的春雨，清爽舒适的温度，安静惬意的早晨！
春雨初歇的早晨，凉爽、清新、明媚，美好得像猴子和小艾的爱情——伟大，光荣，正确！一点都不真实！
早晨还春光明媚，下午转眼就电闪雷鸣，春雨贵如油啊。
一夜春雨，早晨的小区就变十里桃林了。
从早晨开始就阴沉沉的天，此时终于淅淅沥沥的下起了雨，一场春雨，一个万物复苏的季节。
今天的黄昏，雨下得这般儿地大，使我也有些吃惊了。早晨起来，就淅淅沥沥的，我还高兴地说:春雨贵如油;今年来得这么早!一边让雨湿着我的头发，一边吟些杜甫的"随风潜入夜，润物细无声"，甚至想去田野悠悠地踏青呢。那雨却下得大了，全不是春的温柔，一直下了一个整天。
“绵绵春雨懒洋洋，故友不来不起床。”“今年春天早晨，我换上新袍，变成另一个人。”
周末的早晨，外面春雨如倾，吃着自己现煮的红薯稀饭，觉得生活能有这么一个清闲的时候，真好。 ?
春雨之后的早晨，遇到满园的花开，我只想说能这样自我满足也是好幸福。
不知道是之前没仔细看，还是真的忽如一夜春风来，但昨晚一场春雨过后，早晨上班路上的道路两旁，桃花都开了，马路湿的，桃花粉的。车窗开一点点，片刻的宁静和开心。
记得小时候夏天的晚上和妈妈坐在楼顶，那时候的星空是紫色的，春雨后的早晨在阳台看到大大的彩虹，真美，真希望环境会变好。
春雨后的早晨，阳光轻柔，微风拂面，早安。
第一场春雨后的早晨，天气微凉的正好，空气清新的真好。出门时，看到玉兰花绽放在光秃秃的枝条上，我觉得这是一个好兆头。在路边，看到柳枝吐出嫩绿的芽儿，我觉得这又是一个好兆头。到办公室坐下，看到台历，今天是4月1曰愚人节。 ?
早晨的太阳多么甜美，午间的阳光多么炽烈，春风还在剪荡，春雨越发动人，亲亲的朋友们，起床！活动！呼呼！美妙的一天期待你的美丽！一见你荣光焕发，我会大声的问候：早！并带着深情厚意！
早安，我的朋友，星期一，又是充满希望的一周，又是令人清新的早晨，让春风带走你的烦恼，让春雨冲去你的忧愁，新的一周，愿你昂首挺胸，去风浪中博击，去坎坷中磨砺，成就更优秀的自己。
春雨绵绵的早晨，忙完早餐，给活力四射的酵母宝宝重新喂食，准备好马约兰和月桂，等你来领。
多日来的重感冒，发烧，今儿有了好转，可以不做鼻涕虫了。奥斯卡欠下的小金人，依旧还在那边。狂风暴雨之后的春雨早晨，多少有点小清新了。到了世界末日，自然就有释怀了。
世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。早晨。
秋天慢慢来了却在早晨醒来闻到春雨落在青草上的气息。现在的愿望是头发慢慢长长，体重慢慢下降，会的东西越来越多，我越来越有钱。
记得小时候，春雨后的早晨，老房子旁的桃树，总是散落一地的桃花，带着雨水和露水。 ?
看到你，就像在某一天早晨的一场春雨中醒来打开了窗户
好像没有几天，枯枯落落的树木在春雨下，换了新枝，晨起的早晨，雨后的晨风，拾掇完毕，吃了个早餐，感觉诚然世事皆可淡然的感觉。
春雨初晴后的早晨，空气清凉，鸟叫花开！早上好！
或许上溯到亚当和夏娃被赶出伊甸园之时，那个春天的早晨，瓦尔登湖已经存在于天地间，甚至可能就是那个清晨，随着飘拂而来的蒙蒙细雾和习习南风，撒洒落下一阵金色的春雨，打破了宁静的湖面。
下雨天。早安。张爱玲写：雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
你的城市下雨也美丽。早安!
早安周三。下雨天凉快，心情好，别忘记安全第一。
不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情，眼前的风景已跟从前不一样。 ???回首岁月，时光不过是一场浅浅的相知。感悟人生，世间不过是一场淡淡的相忘。下雨天出门透析了，早安朋友们！
早安!天空中下起了小雨，滴答滴答。落在花坛里，落在草地上，也落在窗子上。我望着窗外，听着雨的歌谣，微闭上双眼。
最潇洒的莫过于秋雨。她是那么飘逸，那么疏放，在霏霏的烟雨中悠然沉思，你会体味到人生成熟的魅力。早安!
喜欢的东西要尽力逐一的去实现，早安，下雨天。
下雨天适合睡觉，你们早安，我晚安。
下雨，睡觉的最适天气。早安!
本来讨厌下雨的天空，直到听到你说你爱我。早安!
天上下雨地上滑自己跌倒自己爬。早安!
最惬意的莫过于夏雨。她是那么突然，那么热烈，在哗哗的暴雨中洗涤心灵，胸中的烦躁与块垒一扫而尽。早安!
我庆幸我不怕刮风下雨打雷闪电。早安!
每次心情不好都下雨。早安!
天在下雨，我在想你。早安!
天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗?之后，还不是得靠自己!雨天早安!
早安，我这边狂风暴雨之夜过后还下着蒙蒙细雨，你是否和我一样讨厌下雨?？讨厌这种天气带来的压抑感？但生活，必须生才能活，不管你是否在意，我心依旧，希望你能陪着我每一天保持一颗生且活的心。而我能更有力量陪你一直走下去！
就像是内心小心翼翼堆砌的城堡轰然倒塌一样。心里只想着让它去吧～而不再想重建。很多事情到了这一步，内心就会格外的平静，也是真正意义上的放松和自由。早安，下雨天。
早安!雨天更宜躲进小楼，隐于陋室，约三五知己，或品茶叙旧，议论风发，谈大侠之传奇，侃世道之滑稽;或雨中听丝弦，江南风情曲中论，大弦小弦皆有意。
青春就是在奔跑中受伤，又在困扰中期待阳光！早安，下雨天的周三！
下雨天，早安，好看不知道好不好吃的饼。
早安，今天下雨，出行注意安全呀，下雨天最适合睡懒觉啦。
一点声音就可以，叫醒一个浅睡的人，早安，下雨天。
今天也闹情绪，这情来的诡异，这爱它要下雨了，表白我送首歌给你。早安!
只想说:我讨厌下雨天。早安!
早安，下雨天！周末愉快！这应该是睡得最长的一个早晨了，平时最盼着能睡到自然醒。 ?
我与雨有缘，因为好多奇思妙想皆在雨中萌发;我与雨有缘，还因为敏感的心路变幻出诸多精彩迭起的故事。早安!
最缠绵的莫过于春雨。她是那么轻柔，那么温情，在淡淡的细雨中结伴散步，很容易跌入浪漫的氛围。早安!
感动是爱的表达，当爱与被爱在感动中传递着、萌动着、滋长着，当爱与被爱化作如酥的春雨融入整个时代的精神，感动也就有了永不衰竭的源泉。早安。
人生是单行旅程，只有向前走的路，没有往后退的道。人活于世，其实很简单，做出你的选择，坚持你的努力，享受你的成果，永远都别回头。日式风味新学的一道美食，春雨沙拉又称夏凉面。早安！
青春无语，却焕发出活力，鲜花无语，却散发出芬芳，春雨无语，却滋润着大地。早安！
淅淅沥沥的是春雨,轻轻柔柔的是春风,牵牵挂挂的是朋友,无论你是否感受到春的气息,我的问候不停息,季节变换之际,注意保暖,早安。
早上的城市还是一样的苏醒来，夏雨嘀?柔和细致春雨般，雨滴落在叶子上形成美丽的的音符，早安，泉州！
我们左顾右盼小心翼翼，走在一阵叫做未来的春雨里，早安被淋湿的好奇 早安最温柔的Good Morning。
透过你的双眸，我看见了缠绵的春雨，温柔的旭日，和睦的夏风，早安！
春水在山涧里流淌，日子浅吟低唱;春雨在柳梢头奔忙，生命萌芽成长;春光在原野上游荡，心情恣意徜徉;春意在天地间绽放，景色美丽安详。春满人间，把烦恼的阴霾驱赶，让快乐的微笑展现，愿你拥一颗闲适的心，拥抱每一天，早安，长春！
人生多数时候都是在自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触积极向上、充满正能量的人，多谈论有利于身心健康的问题。心里若是充满阳光，人生的天空即便下雨，也会是春雨。早安朋友！
多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨。早安！
落叶伴雨声飘下，我站在雨中想念你，不知道你是否还记得我。
对万事万物，而放弃的时候、拥有的时候；如果刻意去追逐与拥有……能够在雨中尽情想念你。看着不熟悉的路人如此……就很难走出患得患失的误区！尽管自己怎么样也会被雨掩盖……我们其实都不可能有绝对的把握、我们也许又在重新获得！
说好的不再联系却还是会在寒冷雨夜一个人偷偷地想念，许是当时陷得太深现如今抽身不得却也只能够任它肆虐，曾经是你眼眸中灿若星辰般的无上荣光刹那却冷为灰烬，纵然带着死寂般的旧忆不复往昔终是没能做到了无牵挂。
在这个美好的日子，看着窗外在雨中模糊的世界，格外的想念你，没由来的想你！
既显甜美又能突出上下完美比例；一个人孤单的在雨中走着：春风般明媚的脸庞。想念你带笑的眼睛：流露出甜美小公主般的气质！富有休闲时尚气息；温暖的胸膛能够遮风挡雨，为一本正经的你填了些许顽皮可爱！烟雨朦胧中……
下雨的季节，是思绪最活跃的时候，也是我最想念的时候，站在雨中，向着有你的那个方向，对你所在的城市说声：那边天气可好？我很想你。不知道你是否会听到。
想你的时候；也是一个无比惬意的空间：洁净的落地窗配合这灿烂的阳光和户外郁郁葱葱的树林塑造了这个如梦似幻的空间！尽管自己怎么样也会被雨掩盖！飘逸的窗帘！你不发觉！能够在雨中尽情想念你。
永远不要忘记那个在雨中为你撑伞的人，说想念你的人，是这些人组成了你生命中一点一滴的温暖。
难过的时候，站在雨中的我，非常想念你。
不离不弃、我陪你葬身大海……我用剩下的不到的24小时爱你……便双鱼成偶吧、我们还在。明天，想你的时候，我哭得很伤悲、每次渴望下雨：能够在雨中尽情想念你！
能够在雨中尽情想念你；上学时。毕业后。也没怎么学习，长的一般！但能领一份尚可糊口的薪水。我哭得很伤悲。
楼下的风肆虐，看着街上穿梭在雨中的人们，我也打不起精神来，也许是最近感冒了，也是许最近特别的想你，想做些什么，改变些什么，自己却没这个勇气。
最爱是雨天，喜欢听窗外嘀嘀哒哒的雨声，喜欢看屋檐下淅淅沥沥的雨丝，更喜欢打一把伞，漫步在雨中的感觉，更重要的是下雨了，我想你！
窗外下着细雨，我站在雨中想你，当雨水冰凉我的身体，也许就不会再那么的想你。可是不行，雨水模糊了我眼前的风景，却抹不去你离开时的背影。此时此刻，我在用我的一切来想你。
雨天,是一种情怀,不知在何时喜欢上了下雨天,只知道每一个雨天别有一番感觉,喜欢听着音乐漫步在雨中，享受那份轻松，享受那份世界都慢下来的节奏，可是却又不经意的开始想你了。
今天一如既往的淋雨，习惯了在雨中奔跑的感觉。明天还有一场硬仗要打，加油明天的我！想你！
站在窗前想你,用手在满是雾气的窗上写着你的名字，一遍又一遍。站在雨中想你,让雨水化成你的影子，伴着湿漉漉的微风，流入我心田。半夜躺在床上想你，闭上眼，让我忘不掉你的灵魂与你相遇......
昨晚梦见你，在雨中飞奔扑向我，好似你一直都在，不曾离去……想起你还是很难受，想你……
天空又下雨了，每当雨天，我就会想起与你第一次相约在雨中的情形，连呼吸都是那么赤热，傻瓜，想你了!真的好想好想!
那年雨天，我追着你为你打伞，而如今，我只能在雨中想你。
在这个美好的日子，看着窗外在雨中模糊的世界，格外的想念你，没由来的想你！
你在江南赏雨，我在雨中想你。
郑州今天大雨，我在雨中想你，风清雨润！
雨中很适合静静的想你,因为我可以伴着滴答的雨滴声,把你想成孤寂的塑像。
下雨的日子，是我思念开始蔓延的季节。撑一把雨伞，独自在雨中行走。雨丝无法飘落你的肩头那就让风告诉你，我在雨中想你！
当时光已不再年轻，岁月留下了伤害的痕迹，你却悄悄的变老了，那个在雨中的男孩却突然想你了，希望那个残酷的现实能给你少带来一些烦恼，偶尔会露出一点点的微笑。
下雨了，你最讨厌的下雨，每次雨夜都是你和我奋不顾身的在雨夜里奔跑，怎么办？现在孤身自己在雨中，些许有些尴尬，有些无助，有些寂静！不想你，别留恋，我不是你的牵绊，你走吧！走吧。
早上的倾盆大雨，谁在雨中哭泣，每当脆弱时候更想你。
我又在想你了,雨还在纷纷的下着。为何今夜在雨中想你那么无助和孤独。
雨再大，也浇灭不了我对你的想念。你不在，我在风里雨里奔跑，你不在，而我在雨中等待，你不在，而我心里一直在想你。
沉溺在雨后的太阳中，我听着抓不到拍子的音乐心想沉浸在夕阳下的你，被那通红的太阳盯着一定被指南针迷惑了方向。太阳遍地其迹，尽管如此，我也永远无法拥抱到你。
哈，这么大的雨，撑着伞在雨中走，听着音乐也还算“惬意”，一路上就一小姑娘，有种女战士的感觉就这样一下子闯入她们的视线，都呆呆地看着我，哈，不知道是我呆，还是她们呆。
在这雨夜里，戴上耳机，听一首轻音乐，隔绝掉外界所有的声音，翻看着一本书，静静地从字里行间中寻找着作者与自己内心相切和着的那一份不为人知的孤独。
第十一天，清晨，天下起了小雨，吃完早饭，告别房东，打着雨伞，继续向万佛寺进发，在雨中，听着音乐，看着雨中群山，心中多么惬意。 ?
为什么我喜欢不打伞，听着音乐在雨中漫步的感觉，难道我也是个有酒有故事的人？
时光若水，心在一念间。曾经，在每一个途经的日子里，在一眸清凉中，守着内心的山水，看云卷云舒，任情愫蔓延。或在有雨的日子，读一首长诗，写盈盈小字，看着那细雨丝丝缕缕，从早到晚滴答不完，缠绵不尽，絮语不够，便伴着细雨，听着舒缓的音乐，任其柔柔地漫过耳畔，心极为安静，舒适。
为什么下雨天我心情会很好，我喜欢雨天，喜欢一个人撑着伞听着音乐在雨中漫步。
在雨中听着音乐看着雨一点点变大的感觉很棒唉。
雨天,是一种情怀,不知在何时喜欢上了下雨天,只知道每一个雨天别有一番感觉,喜欢听着音乐漫步在雨中，享受那份轻松，享受那份世界都慢下来的节奏，可是却又不经意的开始想你了。
我很喜欢，淋着小雨，听着音乐，在雨中漫步，此刻我很清醒。
这风，这雨，自己多想在雨中漫步，多想在这雨中哭泣，多想彻彻底底淋一次，多想……
你不是很喜欢小雨天吗，我也是，想和你一起在雨中漫步，听雨声。
你不的时候，我喜欢上了在雨中漫步。
我喜欢在雨中漫步，因为那样没人可以看的见我的眼泪。
朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起骑了车在路上飞驰；是可以沉溺于美术馆、博物馆；是可以徘徊书店、书廊；朋友就是有悲伤一起哭，有欢乐一起笑，有好书一起读，有好歌一起听……
爱在雨中漫步，不是因为显得多么有情调，而是因为那一次的雨中，你在我身边。
你在雨中漫步，我在曲中倾诉。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
我希望可以下一场大雨，而我在雨中漫步，只有你可以看到的！
在雨中漫步，能清净自己的心。
我喜欢这样想你，让自己的心有了柔柔的疼痛和幸福的甜蜜。不经意间，我会静静地想你的名字，想你的背影，想你温暖的笑容，想你的文字，想与你相拥在雨中漫步，想与你在幽幽月华下携手相依，然后一起慢慢老去。 ?
下雨了，穿的白鞋子，我宁愿雨中漫步，也不想奔跑，在雨中漫步的样子，就像失落的人。
有没有和我一样喜欢听着歌在雨中漫步，喜欢坐公交车上靠着窗出神，站到了却想它一直开下去.......
这样的天气还是怪吓人的，刚还是在雨中漫步，突然就成了雨中狂奔。
今天下起的雨真的很棒，一个人在雨中漫步，足够发泄内心的不爽。
在雨中漫步，直到遇到为你撑伞的那个人。
每一次下雨，总是不由地想起了和你在雨中漫步的情景。
我喜欢在雨中漫步，因为没人看得出我在哭。
秋天的风景是如此的美容。窗外的，我的，电动车是如此在雨中漫步。人们都躲在屋檐下面。
喜欢就是喜欢，你就好比那春天，因为你的出现更让人迷恋。喜欢和你一起在雨中漫步，一起打着伞；喜欢和你一起飞跑在山间，追逐着那五彩的蝴蝶让笑声传遍；喜欢和你一起在雨后的太阳下，轻轻的嗅着泥土的气息。
早晨起来，天下起了蒙蒙细雨，凉爽侵入心肺，在雨中漫步了一段感受来自秋天的惬意！坐下一杯清茶聆听时间的过程！ ?
下雨了，没带雨伞，我就举着手机放在头顶在雨中漫步，太阳太晒，没带伞，我也举着手机挡着光从容的走过，姐姐说，你的伞贵还是手机贵？我说我最贵！
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
曾经陪我淋雨的你，如今又牵着谁的手在雨中漫步。
忆君曾伴我在雨中漫步，为我遮风避雨。今夜又下起绵绵细雨，而今，思君不见，君在何方？
散步时突然下雨，一路奔回家，看着自己镜子里满脸雨水的模样，心里想着如果有你在的话，两个人一起在雨中漫步就好了。
生活不是等待风暴过去，而是要学会在雨中漫步。
我喜欢听哗啦啦的下雨声，我喜欢在雨中漫步，我喜欢被雨淋湿的感觉，我喜欢在雨中发呆，总而言之，我超级喜欢下雨天！
下着大雨走着路。很想穿的是拖鞋。没有背包。在雨中漫步。讨厌雨天穿着鞋子要小心翼翼。猛的想起初中时候跟一位同学，下着大雨在操场肆意的奔跑。淋完雨瑟瑟发抖，再洗个热水澡。那样的感觉，想想都觉得很美好。 ?
在雨中漫步，听欢快的歌，念喜欢的人！
到这荒山中，竟突然下起了大雨，来点洗发水洗干净，突然爱上这样的下雨，让我们在雨中漫步吧。哈哈哈哈哈哈哈哈半小时后忍不住开始骂。笑死我的两小只。
在下雨的晚上时光里，雨中漫步在秋雨的路上，忽然觉得有些飘飘洒洒的朦胧，也许是有些醉意上心头，但我知道思维是清晰的：行在雨中回家！…雨中行，在路上，望秋雨，心美丽，知足乐！ ?
我独自在雨中漫步，那把你握过的雨伞仍有你掌心的温度。
一个人涂鸦，一个人看电视；一个人跳舞，今天算是涨姿势了……知识贴：扑克牌四个花色代表春夏秋冬！只有爱。大小王各代表半天：一个人在雨中漫步、一个人逛大街……
我喜欢下雨天，喜欢淋雨，因为就算在雨中流泪，别人也不会知道，还能大哭一场。
下雨天，我在淋雨中，而你又为谁正撑着伞。
你在雨中为我撑伞，我在风中陪你淋雨。
在雨中，有人为你撑伞，有人陪你淋雨，你喜欢哪种？同甘共苦，或许分开比较好，毕竟同甘不等于共苦。
今早坐顺风车，遇到奇葩车主，看我在雨中，他还一直往前开，说还去接一个人，我说你先把我捎上啊，没看到我在淋雨啊。路上开车总是慢半拍，更搞笑的是还带着老婆陪他。我想十有八九是新手。 ?
我在工地淋雨，你却在家中春风得意。
至于电视剧里那些，会在大雨中淋雨等待的人，要么是脑子进水了，要么是要有心机了，要么.......就是穷疯了。
如果可以,我愿意在雨中淋雨,也不让你看见我流泪。
在江边吹风，在海边散步，在雨中淋雨，在没有你的日子里活成自己。
好大的雨，在雨中奔跑，带伞了，未撑，伞是对雨的尊重，淋雨真的好畅快，淋雨的时候感觉自己是个孩子，还有，在你面前，亦如此。
其实没必要，都是会变得，八月的大雨，想在雨中独自一个人淋雨走，冲刷我的泪水。
你还在雨中淋雨吗？是不是还在想着他的？你还在沉默吗？是不是害怕回答？
你可以在外面淋雨，只是你忘了再没有人在雨中抱着你说傻瓜回家吧。
淋雨能让人清醒，静静的立在雨中，任凭雨水划过发梢，流过脸颊，浸入衣襟，闭眼情思哀怨，突然顿悟：本就一无所有，又何惧失败呢？
当你为别人撑伞时，请你看看你的身后，有个傻瓜在淋雨。多留些时间好好爱自己，多留意那些大雨中为你撑伞的人。
好喜欢下雨，这样我站在雨中淋雨没人知道我是在哭泣了。
雨中我只有自己，自己淋雨确实没什么大不了的，可仍然期待那个替我撑伞的人，告诉我，他在，一直在。
我想躲在你怀里，遮蔽风雨。但是却没有你。我傻傻的在雨中淋雨，生病了，后来。学聪明了。去买了把伞，遮蔽风雨，因为发现即使没有你，我也有我自己，别忘了，在你没来之前，我一直都是一个人。你来之后 好像也没改变。 ?
我喜欢在雨中漫步,因为那样没人知道我在哭泣。
走路回去，突然在雨中咧嘴想哭， 估计是没时间吃肘子，心情，焦虑。
并不好看的女主并不好看的男主可组合起来就是很抓人，看到现在记得两个画面 皇后把她安排在辛者库后的自白，因为嫁给一个人所以丢掉了最好的自己。她送牛乳被欺负一个人蹲在雨中哭，那是多么绝望。
把你流不出的眼泪都等到下大雨的那一刻，因为在雨中不会有人发现你的眼泪。雨下的越多你可以哭的越自在。
突然好像痛快的大哭一场，望哪天天公作美下一场大暴雨，让我可以在雨中大哭一场，在大雨中哭没人分的清是泪，还是雨水，让我所有的眼泪都流干吧！
在雨中哭泣，会分不清是雨还是泪。
是不是在雨中哭泣，就不会有人发现。
花瓣在空中飞舞，美丽的女孩，你为何在雨中哭泣？
当我独自走在雨中时，发现自己原来喜欢雨天，在雨中原来是那么的放松，想哭多久就哭多久，没人来打搅你！
看着他被夺走了一切，在雨中哭泣，我感到了前所未有的快乐。因为我觉得他很好笑，失去了一切，哭又有什么用呢？就算你再怎么哭泣，再怎么去弥补……你都已经回不到当初了啊！
在雨中哭泣，在雷声中怒吼，在角落里发呆，在夜店里发疯……除了能隐藏我难过的时候，我都会笑的很开心，因为……心里还有一个你！
今天发小生日，去她家看到她爸爸偷偷在后院练二胡，拉的是生日歌。而我昨天和我爸吵架了，今天又发生了点矛盾，我一个人在雨中边开小毛驴边委屈地哭，不知情的人看到了还以为我失恋了呢。
微雨，合欢花落了一地，我选择了放手，我可以在雨中哭，但我不想让你讨厌我。
看见你和他在一起，心疼了。天空下起雨来，我在雨中哭泣，谁又知道那是泪了？
在这个既是周末，又是节日的台风天里，我只是一个人打着伞，在雨中漫步。怀念以前的日子，总有人陪伴在身旁，可以哭，可以笑。
那夜的雨很今天一样大，依稀记得，我在雨中哭的撕心裂肺，外婆在后面一个劲的追着我，陪我哭。那夜的绝望，此生难忘。
我一直以为在雨中哭泣就可以看不见悲伤。
人生犹如旅途，看过许许多多的华丽的风景，走过一条条小路，在雨中漫步过，哭过，笑过，这才发现原来这就是成长，只有经历了，才会懂得没有谁会永远记住当初的承诺，永远陪伴彼此身侧。
你在雨中哭得肝肠寸断，终究是会有人为你执伞。
你站在雨中哭，是雨模糊视线还是泪。
知道吗，在雨中哭泣的时候，分不清楚到底是雨水还是泪水，尝到苦味，才知心痛。
在雨中哭, 没人知道那到底是眼泪还是雨滴，只有自己知道。
我像个疯子在雨中哭泣，记不住多久没有爱过你。
在雨中哭泣，不会被人发现你正在哭。
梦到自己哭着在雨中奔跑，醒来才发现一点点温暖……
最近心情好差劲，好想下一场娴妃变坏那天一样大的雨，然后哭死在雨中 。
跑到初中的操场上，看到一世在雨中训练跑步，我哭着喊他，他停下来看到我，我跑向他，抱紧了他，好像因为我不死的24小时快过去了，可以跟他一起的时间不多了，我就一直抱着他哭，他吻了我。 ?
今天七夕，还是一个人过。记得去年这一天，大雨滂沱，我独自撑伞在雨中走了一圈又一圈，在伞下哭成泪人。明明该幸福，却偏偏很痛苦。同样的剧情也在一年后的今天上演，只是天没有下雨，我也没有哭。这么久了，或许已经习惯了这样的无助。 ?
喜欢在雨中哭泣，只因为看不出那是泪水还是雨水。
油纸伞的雨巷都是骗人的，带了一把伞的我站在雨中瑟瑟发抖。
那朵花很美，只是在雨中瑟瑟，仿佛在发抖，但依旧执着的盛开，那是一朵萱花。雨中的萱花，美丽中带着坚强，如一个女子，它静静的盛开，没有浓郁的香气，没有雍容华的华贵，很简单，很寻常。
一下雨就失眠，各种翻来覆去，一想到因为下雨那些无家可归的流浪狗会饿着肚子浑身淋湿在雨中瑟瑟发抖，然后生病，然后也没有人帮它们，然后等死，我就特别难受……
我们都是一只只在风雨中瑟瑟发抖的蝼蚁，但我至少希望你能成为那只苟且偷生的蟑螂。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖却咬牙切齿的倔强，那让我找到了自己在这个世界卑微的存在感。
昆明今天下的雨也太暴躁了吧，昨天的雨跟今天的雨比起来真的不是一个级别的，昨天的雨也太温柔了，今天的雨真实的暴躁！在雨中瑟瑟发抖的我如是说到。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖的倔强，便要向着未来乘风破浪。
在雨中拉着行李箱从地铁站走到学校，晚饭又没吃，真的是饿到手发抖，幸好现在成功回到宿舍了。
转会期果然是狂风骤雨，我在雨中瑟瑟发抖。
一次大雨，一个保时捷哥看见一个兄弟站在水中，水到膝盖，在大雨中瑟瑟发抖，保时捷哥蔑视的看了那兄弟一眼，加大油门，一下子冲进水里，保时捷在水里冒了几个泡沉了下去，站着那兄弟嘴里嘟囔道:麻痹的，还看不起我，我就不告诉你我在我路虎车顶上站着呢。
雨水，脸上不知是泪是雨。风起，身体还在瑟瑟发抖。哭声，握紧的拳头早已放开。奔跑，想放弃一切的勇气。一人，杯中不知又空。
你可能无法想象，七月份的我，穿了三件还在雨中瑟瑟发抖。
人生第一次踏上这片土地，在雨中瑟瑟发抖。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖却咬牙切齿的倔强，或许那是我仅剩下的坚强。
哪来的自信，我在雨中打车瑟瑟发抖，回来买的麦当劳薯条都不好吃了，还没有雨。
骑着一个显示电量不足的电驴，顶上的车棚在风中瑟瑟发抖，驮着的我睡到脑袋发昏，后轮子还被扎破了，在雨中艰难前行，就这样我还坚持去买了水果，就问你们有没有被这种精神感动到，有没有。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖却咬牙切齿的倔强，或许那是我这辈子唯一放不下的遗憾。
最好的事情，最差的时光，我在雨中，混世追梦。人私奔偶像，春光乘风破浪。空城计。
我只是想和你在雨中走一走，共撑一把伞，如果非要问我有什么愿望的话，那就是我希望这场雨永远永远都不要停下来。
将心情折成纸飞机,在风中啜泣,在雨中泪滴,在偶然的瞬间里落到你手心里。
如果他总为别人撑伞，你何苦非为他等在雨中。
在雨中寻找，在雨中泪奔，在雨中等待，在雨中奔放，为了就是等待雨中的她。
下雨的时候，在水雾里，整个城市扭曲了形状。那些爱情，亲情，一时间，在雨中急转直下。原来，一切都只是看似容易。那些种子，还是开出了悲伤的花。终于明白，人最大的悲伤不是得不到，而是舍不得。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
黄沙中，是谁在风中哭泣？原来只是风卷黄沙，撒落天际。 皇城中，是谁在雨中叹息？回首看时雨打残垣，朦胧寂静。 生与死亦无所谓，真与假乎又何妨。 独坐空城赏歌舞，但愿故人还复来。
时间如雨，我们都是在雨中行走的人，去承担人间的祸福，去跟暴风雨奋战，在沉舟的碎裂声中毫不沮丧。
我喜欢和他一起在雨中漫步，有浪漫的气息。
不如，你送我一场春雨。那样即使我在雨中流泪的时候，也不会让你看见。
悲伤在雨中等侯,我们的手牵到这里就好。
不必讨好所有人，正如不必铭记所有“昨天”；时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
不想你陪我淋雨,因为不想你看到我在雨中哭泣。
你在雨中行走，你从不打伞;你有自己的天空，它从不下雨。
在雨中独行,只为能遇见那个为你撑伞的人。
生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
如果他总为别人撑伞,你为何苦非为他等在雨中。
好朋友就是在你无助地在雨中奔跑时给你把伞啊。
可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志……只有爱，是自己一个人做不到的。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，不要回头，只要你勇于面对抬起头来，就会发现，此刻的阴霾不过是短暂的雨季。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。
拉你的左手,在雨中无尽头奔跑,最后最后,我们幸福的依偎。
孤独的执伞人在雨中只有手中的伞，而我淋雨人即便孤独却有万千雨滴与我作伴。
一直不喜欢雨,可那讨厌的雨却偏偏下个不停,打着伞独自站在雨中,手却无力地下垂。
雨好大啊,像司马懿被困上方谷九死一生,诸葛亮在雨中失魂落魄那天那么大。
单曲循环听得是我和你的在雨中的心跳。
又下雨了,好想你,想起曾和你在雨中漫步,雨水打湿你的头发,你丑的跟鬼一样。
我一直喜欢在雨中行走，那样没人能看到我的眼泪。
今天一直下雨，现在回家淋雨，还要在雨中奔跑。
透过蒙胧的雨帘，如诗的流韵里洒落成一幅画卷，增添了几分浪漫，也憔悴了几分渐瘦的心事。不知道有谁还能牵我的手在雨中奔跑？不知道有谁还会牵着我的手从清晨到日暮？
8月最后一天，过的火大而窝心又憋屈，远离是非远离小人，不卑不亢，静心等自己慢慢强大吧，没有伞的孩子要学会在雨中奔跑。
我在雨中奔跑，不断喧嚣，直到把你忘掉。
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
没有伞的孩子只能在雨中奔跑。
我们在雨中奔跑，但从不打伞。因为我们有自己的天空，它从不下雨。
不要预支未来的烦恼，都不知道在哪里歇脚，却已经在雨中奔跑，是把应该在未来淋的雨 ，提前淋了。
暗恋的人一起在雨中奔跑，心中难以掩饰的悸动。
没有你的下雨天，我宁愿一个人在雨中奔跑。
我宁愿在雨中奔跑，也不愿等雨停……
在雨中奔跑的感觉你永远不懂。
心里不是滋味，这时下的雨很好，开着小黑在雨中奔跑。
梦到要考试，然鹅人家都发卷子了，我还在路上，还下雨了，在雨中奔跑，好累啊！
我喜欢在雨中奔跑。雨天是最安静的，因为在每一个滴答声里，我都听见了你的名字。
一早上被浇傻了。没伞的孩子在雨中要努力奔跑，而我年龄大了，跑不动了。
穿着雨鞋的你在雨中奔跑最自信了。
生活中，有太多的不舍，有太多的无能为力。可我们依然努力地朝着幸福的方向，不停地奔跑，奔跑……天气晴朗时，我们在阳光里奔跑，下雨了，我们在雨中奔跑……我在失落的心海里，就去拣拾一片片相遇的喜悦。
真的好想在雨中奔跑，尽情享受一个人的时光。
第一次在雨中奔跑，彻底知道了湿身的感受。 ?
好久没试过在雨中奔跑了，好爽，雨伞我不要了，只想随风自由奔跑依仗闪电为力量。
加油，敢打肯拼的中国女足姑娘们，你们在雨中积极奔跑，努力拼抢的身影多么令人动容，希望你们把场面的优势转化为实实在在的进球，取得最后的胜利。铿锵玫瑰，砥砺前行。
你背着我，在雨中奔跑，怕我淋雨怕我痛。第一次知道，原来你这么有力气。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
一个穿着运动鞋在雨中奔跑的身影，没有送伞的人只好努力奔跑。
我们都一样，在雨中奔跑，有伞？撑着伞的人是跑不快的。
只有你知道，在雨中奔跑，是在哭泣。
连自己和他人关系都经营不好的我，即使到深夜还在哭泣，却也什么都做不了。就算长大了，也希望各位不要在雨中奔跑。
哪怕倾盆大雨，也到优雅地在雨中奔跑，从容前进的样子，自己都觉得很骄傲。 ?
当看到因为上下班而淋湿的人们焦急的步伐，换作是我，在雨中奔跑也是万分开心呀！
我就像个小孩，下雨天，会在雨中奔跑的小孩。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
最美的不是下雨天而是曾与一起在雨中奔跑。
时间很快啊，又是一年，那个感觉就像：一个忘记带伞在雨中快速奔跑的人，回头突然发现自己原来走了那么长的路。毕竟：茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如故。我觉得今晚需要点仪式感，因为我们曾经在一起成长。
学会在雨中奔跑这一刻时间倒流放纵自己。
那些在雨中奔跑的人，是迟到了还是受伤了。
想念总在下雨天，失眠总在雨夜后。
雨夜里看不见星，而星就在雨夜里。你眼里看不下我，而我就在你眼里。
秋雨滴滴落地，焚香飘进窗里，跳跃的火苗在雨夜显得特别。像极了当时人们心中的思念。 ?
我曾在暖阳下哭得痛彻心扉，也曾在雨夜中笑得撕心裂肺。
是谁的思念，在雨夜滂沱！是谁的深情，被时光掩埋。
失去依仗的人，像是失明的小猫在雨夜里摇摇晃晃。
我在雨夜嘶吼，喊你回来，你不是视而不见，而是无声的嗤笑。
你可曾在雨夜里想起过我。
找不到自己的辉煌，漫步在雨夜的悲伤。
我躲在雨夜中，躲在没有雨的雨夜中，不撑伞，即使雨夹雪。
我在雨夜中的等待，你却不来，这是对你最大的伤害。
前尘的擦肩，凝固为回眸的画面，在雨夜中篡改了相遇的誓言。
在雨夜失眠的人想必是有毛病的，例如我……
有没有那么一两个人，能让你在雨夜之中，哭个不停。
一夜我都在听着雨声中度过，要是我们两人一同在雨夜里做梦，那境界是如何不同，或者一同在雨夜里失眠，那也是何等的有味。
没有人一定会在雨夜接你，没有人一定会读懂你的心。
想在雨夜遇到一个孤独的灵魂。
我梦到他了，在雨夜来找我，我让他滚，他气急败坏的杀了我。 ?
所有的固执与贪恋，在雨夜全都化作一滩烂泥。懒得花心思对它进行塑造，只是站在原地看着它一点一点地化开。 ?
背影的孤独，内心的惨淡，世事的凄苦，谁能为我在雨夜点支蜡。
为何分别在雨天，我要慢慢习惯以后得生活没有了你。
只留我在雨天，孤独的淋着雨，看着你和她。
你与我在雨天邂逅。冬天。九个月。春天。艳阳天。明年。离别歌。你与我在雨天分别。
我喜欢雨天，因为在雨天奔跑可以让我放松，我不喜欢下雪，因为每一次下雪的时候，我总会想起你，那个让我心碎的你。
风停在雨天，我止于思恋。
你在雨天离开我，我从此就住在雨里面。
据说青花瓷在雨天烧成的上品中的上品，隐隐带着雨天的颜色，凄婉美丽。
在雨天停住了步子，原来连雨都可以下的这么忧伤。
多少人会比较喜欢雨天，喜欢在雨中散步，因为在雨天哭泣才不会被发现。
我有很多耐心来等待，如果结果是好的，我可以一直等下去，等三天的新眼镜，等七天的花衬衣，等半个月的胶卷照片，但也有很多等不下去，不得不送走的猫咪，在雨天总是湿掉的鞋子，被消耗的爱与力量，以及自己。 ?
我晕，我彻底理解了，我如果在雨天的包围中听到一首歌，就着这首歌脑海里爆发了彩虹，我也会爱上这个唱歌的人，从此他在我心里就不一样了。
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在，吉祥如意乐开怀。
如果在雨天的车站，看到有被淋湿的妖怪，那就借给它一把伞。 ?
不出门的日子，还是挺喜欢雨天的，给人一种特别舒适平静的感觉，那些浮躁与焦虑，在雨天里都变得小心起来。
总要在雨天，人便挂念从前，是你的一切告别在雨天。
朋友不需太多三个就够:一个愿意在雨天借我雨伞,一个愿意在深夜陪我喝酒,一个肯参加我的葬礼。
自幼时，十分喜欢下雨天，因为在雨天里，我会坐在老家云南大理的窗下，听窗外雨敲打在那一抹嫩粉色的荷花苞上，外婆会把热茶送到我的手上，那茶在水中舒展开，碧绿的水中升腾起白色的烟雾，弥漫在空中。雨天中，能让人慢下来，好好期待下一个晴天……
雨天随感，送给自己和同样喜欢在雨天行走的你。
我们相识在阴天，相见在雨天，而你种在我心里，却在一个晴天。
我喜欢淋雨的,是因为我知道你不爱我,只有在雨天的时候,你才看不到我的眼泪。
听说没带伞的孩子在雨天要学会奔跑。为啥没带伞呢，因为伞又让我整丢了。
在雨天奔波了数日，躺在床上听雨声又洗去很多疲惫啊！
有的人是让你看见更大的世界的，有的人是只适合碰杯玩闹无聊消遣的，有的人是让你知道谁能在雨天陪你共撑一把伞的，有的人就是用来说再见的。所以，当一个人辜负了你，他的使命也就达成了，让他走，别为不适合的人纠结，因为不是所有人都能一辈子，不是所有人都值得付诸真心。
在雨天等待爱雨之人，在月下等待赏月之人。
在雨天奔跑是因为雨，在晴天奔跑是因为你。
在雨天的时候想念晴天，一场雨后，夏天好像又离我们更远了一点。
我不知道为什么在雨天总是会变得多愁善感，于是干脆放弃思索，只是在雨天准时去感伤。
总要在雨天逃避某段从前，但雨点偏偏促使这样遇见。
你来时是雨天，从此我便住在雨天里，期待与你的再次相逢。
想到再过几天就要去兰州上学，在雨天的衬托下，心情更不好了。
好像所有的杯具都发生在雨天,因此注定人们总会在阴雨天感到失落。
雨天非机动车驾驶人头戴雨帽，行人手撑雨伞，视线、听觉受到限制，在雨天驾驶机动车遇非机动车和行人，要关注其路线轨迹，提前鸣笛、避让，减速行驶。 ???
总是在雨天，我浮想联篇，曾经的一切，若隐若现，总是在雨天，苦涩的心情，如春雨细风中柔湿的想念。
每个不用出门的下雨天都是是生命中的小美好。在窗边倾听内心的宁静，想着受到雨水滋润的万物，发生在雨天中的悲欢离合。生活就这样给予馈赠。 ?
好像所有的悲剧都发生在雨天，所以注定人们总会在阴雨天感到失落;又快要下雨了吗?我慢慢弯起嘴角，突然停止了动作，我突然好想看看自己现在的样子，是不是像鬼样。
在雨天，捕捉到一只冒雨执勤的纠察兵哥哥。幸苦了，希望他不要被淋感冒了。 ?
想和你一起手牵着手打折雨伞走在雨地里，想和你在雪天一起在雪地里打打闹闹。
下雨，下雨，整个城市都是潮湿的，湿的，流浪狗都是湿的，头发从卷发变成了毛躁的直发，想剃光头，每到下雨的时候就想剃光头，想脱了走在雨地里。
阳光好的时候，喜欢拍照好看的蓝天白云。下雪天，喜欢雪地里的浪漫。碰上下雨天，又觉得听着雨声，甚至打着伞走在雨地里都好惬意。人啊，真善变哟，但希望每次的天气，你都能因为好心情，而喜欢。
不喜欢雨天，雨天总是昏昏沉沉的没有一点生气，这些天信阳每天都是倾盆大雨的下着，把所有肮脏的东西都狠狠砸死在雨地里，所有好脾气都带走给了上帝:在走出餐厅下起暴雨没有伞的时候；在走在路上被过往车辆溅一身泥水的时候；在夜晚突然的雷鸣吓得睡不着的时候。
一个人在雨地里淋着雨走，却没有一把伞为我而遮，所以，只好自己耐得住风寒与寂寞。
下雨天才会想起自己没有雨伞，独自走在冰冷的雨地里，找不到属于我的温暖，每当被雨滴打湿就会告诉自己：‘雨伞我不需要’。只有淋湿了就不怕了。
在雨里走路其实挺好的，只是湿了鞋子。
每当黄昏的窗外下起雨的时候，我都会坐在落地窗前发呆。马路上在大雨里匆忙奔走的行人，被窗框镶嵌进这样一幅昏黄色调的里。
下班想去理发的，居然下雨了，还去不去呢？今天鞋子也不适合走在雨地里。
有些时候你在和不在虽然一样需要承受，可是你在，总是会有许多安慰，就像下雨了，我带了伞一个人走在雨地里，却没有和你跑一起淋雨回去那么开心。
天下起了大雨，一个少年独自走在雨地里，他很少和别人说话，他的名字叫——泪杰。他是一名普通的初中生，成绩也不是很好，人缘也很不好，知道有一天，他有了一个系统，从此他的一生改变了。
但是他却没有把这个夜晚当做作幸福记在心里，正像他没有把在黑暗中只身走在雨地里当作幸福留在记忆中一样。
繁华的上海，他着一身白西装，风度翩翩，优雅执伞漫步在朦胧细雨中，玻璃窗依稀可见他深刻的轮廓，眼神诉尽温柔，散发迷人魅力。
乡愁，很长很长，远方的你，是何模样，静静的，在朦胧细雨中，流淌……
有一种美丽的初夏之花，在朦胧细雨中开始绽放倾城的美。你可以错过樱花季，可别再错过了初夏的紫阳花。
在凄凉秋瑟的细雨中行走，寂寞是指尖的凉和心底的痛。在这冷冷的夜里，寂寞不请自来，穿过肌肤，直抵灵魂深处!抬头望着一望无际的天空，不知是雨水，还是泪水朦胧了我的双眼?
如同燃烧以尽的炉膛，我的心情就如三伏天的气温烦躁憋闷，那惯性的步伐隐没在朦胧的细雨里，无声无息。一股莫名的烦恼从远处迷迷蒙蒙中掠进我的眼，污染的空气，高涨的房价，菲薄的工资，光怪陆离的世俗百态，如点点雨水凉凉地淌进心灵深处蚕食着所剩无几的精力……
有没有喜欢在朦胧细雨中行走的啊，不知怎么的，我就是特别喜欢。
微风细雨静默中的粉墙青瓦，绿萝，绕过窗台。我看见，你徘徊在转角，是什么牵绊你的衣袂？飘飘的细雨，朦胧着黯然憔悴。一声轻喟，看到有你在晕开的伏笔里，安然。伸手，一缕温柔拂过， 风来过，属于我又不属于我……
朦胧的烟雨中，一切的一切，都显得不那么真实，看着才子佳人，撑着各色油纸伞，在细雨中，缓缓行走......
无论近看远观，在朦胧细雨中，小山城显得更加小清新，我深深地呼吸着有乒乓球大的负离子了。
在朦胧的细雨中感受南京的风情。
她喜欢在朦胧细雨中，嬉戏水塘；而他手撑雨伞，默默地站在一旁，静静地看着微雨中快乐天真的她。他没有为她打伞，因为他知道她需要的是什么，那是一种无拘的自由与快乐，像木槿一样充满着韧性，是对心灵的追求。那一年六月微夏，木槿花开。
细雨微凉，轻敲这素白伞面，我伫立这朦胧雨幕中，望着你翩然不染纤尘的背影，任凉雨模糊我的面容。
最近的我经常感觉自己就像是只身在朦胧细雨中，雨水模糊了双眼，找不到前进的方向。
下午颇有兴致地撑伞逛了南塘老街，在朦胧细雨中有几分“小西塘”的味道，吃了宁波汤圆和桂花糕，想起曾经度过的青春年华……
我从紧张的初三的困境中挣脱了出来，进入了一个温柔的牢笼，一个精心编织的诱人迷醉堕落的牢笼。师范学院的花开的甚是妖艳，在朦胧细雨中更是美得夺目，像是我心中向往的道路一样。
雨悄悄地下着，望着他那瘦弱而又令人温馨的背影，随着汽车的鸣笛声，逐渐消失在朦胧的细雨中。
喜欢灯火阑珊的热闹，喜欢空荡无人的孤寂，喜欢在叫卖声中洋洋洒洒，喜欢在细雨朦胧中独自漫步，喜欢闲看万家灯火，喜欢静看月上中天……
有人说，在这钢筋水泥的城市，太多的喧嚣和纷扰，再美的雨，不过是一张灰色的素描速写画。于是，在朦胧细雨中，你该来这里，于白雾中踱步，乐在其中。今天，推荐的是藏在南京江宁区的一处美景——方山。
在朦胧的细雨中爬山，一阵微风吹散雨雾，缭绕着山林，以及这清新的空气和路上潺潺流淌的溪水，真的不虚此行……
细雨霏霏，朦胧中仿佛看到淡紫色的丁香花在雨中轻轻摇曳，细雨在丁香丛中淅淅吟咏，如烟似雾，凄婉净美。雨雾在紫色的丁香花上聚凝莹露，清亮如玉。缄结不开的丁香雨愁，缄结不开的如水情怀。晶莹的眼泪悄然滑落，思绪如丁香花雨一样纷纷扬扬飘向远方。些许怅然，一廉幽梦随着绵绵雨丝泻进心里，泛起一串串涟漪。
广州这个地儿，咋说下雨就下雨。
最近郑州的天气，咋说呢，感觉有点不稳重，好好的出着太阳，说下雨就下雨了，太阳都来不及回避，就那样看着它下。呼呼啦啦下一会就跑了，反复多次。下班回到家一看，刚才公司附近不是都成海了吗，家里这附近地上咋是干的？
这鬼天气，说下雨就下雨，不知会下多久呃。
还真特么被我说准了，你咋说下雨就下雨呢？咋整，咋回去……
咋说下雨就下雨，眼瞅着前面的刚飞了雨就下下来了，就算排在第一顺位也完全不开心，热死了！
这天咋说下雨不下雨，不想它下雨就下雨呀，我的美好骑行想法呀。
北京这天气咋说阴天就下雨，天气变凉了，也是会老生病。唉，看来明天我又是跑医院的主了大哭。
这么好的天儿，咋说下雨就下雨了呢。
不是吧，这天咋说下雨就下雨了，还怪冷的，希望别下了，下午还得出去呢。
下午的天还挺好的，咋说下雨就下雨啦。
不是说运动后更好入眠么…难道还在回忆挥汗如雨和脂肪燃烧的感觉。
你喜欢运动后挥汗如雨的感觉吗？我一直认为这是慢慢变美的开始。
每次运动后挥汗如雨，总有一种好像马上会瘦下来的感觉，两个字“痛快”，一旦爱上这种感觉，欲罢不能！
大量运动后，身体现在挥汗如雨，像是在哭泣，也不算多大量，就30分钟，但比较起来已经很大量了，我怎么现在如此心疼自己，狠起来好吗！
挥汗如雨的健身，身体和身心都会得到充分满足。
挥汗如雨的运动后心情很不错，就是老腰扭了实数尴尬。
这个季节在南方才有运动后挥汗如雨感觉。
很多年后，我还会想起那时的蓝天，那时淡淡的青草味道，那时金黄的的夕阳，照耀着操场上挥汗如雨的少年和操场边抿嘴微笑的少女。
话说“挥汗如雨”四个字，己经不限于干体力活了，随便动一下就汗如泉涌。正如有网友说“运动五分钟，出汗两小时”。一点不为过。如今吃个饭就像打仗一样大汗淋漓，称得上“大运动”了。
挥汗如雨的运动后，专程驱车10公里，到一家台湾人开的店里吃卤肉饭！这是一个人的量。
昨天的云和今天淋漓的雨，是回不去的天真。昨日的雨和今天未醒的晴，是抓不住的风华。
云和雨都是说来就来，说走就走，任性得很。前一秒黑云压城，后一分拨云见日。
雨是云的眼泪，轻盈而祥静；云是雨的叹息，素裹着清丽。舒展的云和雨，越过远山，越过近塔，易千里之曼曼，归翔，去到柔软诗意的阡陌田园。眨眼间，不知是云，还是雨。
有些回忆应该遗忘在大海里，有些爱情不适合在被人提及，明天总有值得期待的云和雨，足以冲淡那因你不在的孤寂。
天空是平等的，对任何人都不多不少，平等的照耀着人们.但是天空时而会给我们试炼，黑暗来临，云和雨将太阳遮盖，即使这样，我们也永远不会犹豫.不会有过不去的夜，不会有停不下的雨，只要心中有太阳，我们就可以没有迷茫的活下去。
云和雨，还有风，都很好。但是下辈子我还是想做人。 ?
画面是欲望的滋生，云和雨不过是发泄。
风打散云和雨的暧昧，吹入眼眶化作了泪。 ?
每天午觉一睡醒就是乌压压的云和暴风雨，而且睡午觉老梦魇，这是咋回事呢？ ?
到来是偶然，离去是必然。再见，巫山的云和雨。 ?
地球不会因为一朵花的凋零而停止转动，一如我不会因为一根刺戳了一下而耿耿于怀，世界上美好的事物太多都来不及拥抱，为何总是为得不到的黯然伤神，我也许可以像快乐的鸟儿一样拥抱蓝天，雨后彩虹是上帝与人类的约定，自此许诺自己要快乐生活。
雨后夜跑很是舒服，八月的最后一天，约定的月运动量第十五次打卡结束！ ?
暴雨如注中赶路，只为约定的面试，小姑娘大老远赶来整体表现甚是满意；雨后的二沙岛，显得清静，龙舟赛事后的架子还没拆除，倒也可以立地感受彼一时的风景：加油声，号子声连绵不断……
想了想，我们曾经确实是最好的朋友吧，许多个凌晨的彼此审视和自我剖析，新年掷骰子说的真心话，约定好却没实现的旅行，元旦隔空碰杯遥祝的啤酒，那些在夏日雨后开始氤氲的水汽又在另一个夏日沸腾掉了。
雨后周末的下午，刚和果爸作了一个小约定，以后我们每年互相送对方一本书，一本自己精心挑选的希望对方能好好读的书。嗯，这真是个令人愉快的约定！
尽管空中飘起了毛毛雨，走在山中，小雨扑打在脸上，丝丝凉意，但舒服极了。雨后的那山，那树，那草，却显得格外清新。昨天为了说好的约定，我们来了。
金秋十月，雨后黄昏，漫游西湖，形单影只，只为一个迟到的约定……
七月无意义的看书。中伏天的雨后，每天像约定好雨量样，一定会下一场雨，天空从蓝白分明变成了没有浓淡深浅的蓝。
都是假的。曾经的誓言呢，曾经的约定呢，曾经的感情呢？难道它们都融化在无边的黑夜中了吗？难道它们都消失在雨后的空气里了吗？你就在我的眼前，可我却只看见了昨天的你。一切，好像都停滞不前了吗？我又活进了自己的记忆。
七月初几场沉闷的雨后，空气透着沁人的凉爽，车窗外是不断跳动的熟悉景色，发梢被吹得飞扬，好像为即将到来的忙碌生活平添了一丝愉悦与轻快，再一想，不开心的事都没那么重要了，这个七月你要让自己变得更耀眼些，我们就这样约定好啦，不可以反悔哦。
想和你一起过着向往的生活，夜晚躺在院子的竹床上一起看群星闪烁，一起等待流星划过，一起遇到雨后美丽的彩虹，晚安！
雨后，遇到最美的彩虹。
看似偶然间遇到了彩虹，其实那是风雨后的必然。
刚回老家就遇到雨中彩虹，还有雨后的蓝天。
人定未必胜天，但是人定可以顺天。不要遇到挫折就灰心丧气，不要遇到苦难就自暴自弃，雨后才能见彩虹，用积极的心态面对人生，再大的困难，到了明天就是回忆。
我的人生我也不想关注，雨后天晴愿能遇到彩虹般的人给点起色。
雨后会遇到彩虹，这句话确实是真理，我遇到了！
成功就是一把梯子，双手插在口袋的人是爬不上去的。只有努力向上爬的人才能到达顶峰，致正在努力向上的朋友们想要收获成功就得用心努力，自信、坚持、执行！风雨之后总会遇见彩虹。
不知道从什么时候开始，“坚持”变成了一个非常励志的词语，不管遇到什么样的痛苦，挫折和失败，反正我就是咬牙死磕，只要坚持就一定能够看到雨后的彩虹，只要坚持就一定能够看到成功的希望。
这个周末淅淅沥沥的下起了雨，有点失意，就连初冬冷冷的寒意也被雨水加重了。我独自一人淋着雨，走在海港的大街小巷，发尖的水珠滴在脸上，瞬间凉透到心底。雨水过后，遇见彩虹，遇见你，你说这是偶然的相逢，我却觉得是注定的相遇。
地上的人们迎来的是天色变暗,阴沉压抑,阴天,总有种失落的感觉,心情也随之下沉;阴天,是人们静静思考的好时机;阴天,总是预示着要下雨。
江上的游船，风加大了，预示着天气要变化，明天要下雨。
阴天，总是预示着要下雨; 不一会儿，雨就会从天而降，打破了这种沉闷。
天上的乌云在舞蹈，早已按耐不住将被释放的心情， 地上的人们迎来的是天色变暗，阴沉压抑， 阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉， 阴天，是人们静静思考的好时机， 阴天，总是预示着要下雨； 不一会儿，雨就从天而降，打破了这种沉闷。
今天风好舒服，预示着明天要下雨。
下部是钩卷云，上部是絮状卷云，多形成于暖锋前端，预示着明天可能要下雨。
阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉，总是预示着要下雨，心情极其沉闷……
不得不说，在这个世界有很多东西很凑巧，就好像天色变暗闷热开始，预示着要下雨一样。看到你对生活的态度，好像看到了你的未来，试图想帮你，你却执迷不悟。陈，这世界上没有几个人是神，多的是那些生活在人身边的魑魅魍魉，你看的不仔细，也不愿试着了解，这也是你选择的结果，就好像那位知名艺人天海翼一样。
突然发现，云层压得很低很低，似乎预示着，将要下一场大雨。
蜻蜓低飞预示着下雨，所谓下雨不过是上帝的眼泪。
阴天，是人们静静思考的好时机，阴天，总是预示着要下雨；仿佛一个阴郁的孩子。
这么多可爱滴小燕子，是不是预示着要下雨啦。
把车停到这个位置预防下雨，最后成了成了淋雨的好位置，还有点背的后轮扎了个窟窿，寸步难行。
最后小爱提醒大家为了预防下雨，记得带上雨伞，人潮拥挤，要注意安全哦。
预防周年下雨，大家可以考虑一下这个，颜色也是绿色。
天气像人心一样，说变就变了…预防人心就像预防下雨一样，有些人有防备，会带雨伞。有些人就会淋湿…
事实证明，夏天出门必须带把伞，就算不怕太阳，但是也得预防下雨啊，，来自连着两天挨浇上班的小可怜。
你的脸变得和天气一样，我不看预报又怎能及时预防，于是便这样：当你放晴，便陪你笑；当你下雨，便让你淋。
傍晚时分雨终于停了，空气清新，一片新绿，趁机溜出酒店觅食。邹先生的海鲜舫，经济实惠包接送，辣炒口味也挺对我们的胃口，推荐推荐。回到酒店，竟又开始下雨，听说明天有台风，酒店楼道内已码好沙袋、做好预防，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！
为了防止下雨，我把衣服挂在不会被雨淋到的地方，但是，太阳出来了，也没能沐浴到阳光。衣服就干了。所以你做这么多坏的预防做什么，你根本不知道老天爷要给你什么坏的和好的考验，你只需盯着目标，做着美好的事情。世事沧桑。无需再沉迷不好的事和人。
天，要不要下雨，这是天的事；出门，要不要带伞预防被淋湿，这是你的事。人生，有太多的事是我们无法预测的，我们要做的就是“万事俱备”！
不过是在下班回家前发了条微博正正好好卡准时间被淋成落汤鸡，刚实习那几天也是天天下阵雨一星期买了俩雨衣，为了预防周年北京下雨总得带一个吧，有点难过十几种颜色里当时先后买了蓝色和红色的。
就像久旱不雨的庄稼地，突然电闪雷鸣来了一场瓢泼大雨，把最深处的根都滋润了。等待发生的，只是万物复苏。
好大的雨啊！庄稼得到了滋润，但住在危窑中的人们要警提了，注意安全，防止倒塌，造成不必要的伤害。
春雨贵如油，农夫因为它滋润了庄稼，而喜爱它，行路的人却因为春雨使道路泥泞难行而嫌恶它；秋天的月亮像一轮明镜辉映四方，才子佳人欣喜地对月欣赏，吟诗作赋，盗贼却讨厌它，怕照出了他们丑恶的行径。
千盼万盼、日盼夜盼、望穿了双眼，终于盼来了这场凉爽怡人的“秋雨”，一场“吉雨”荡涤了大地的污泥浊水，滋润了干旱以久的田野庄稼。 ?
铅灰色的云挂如帘幕般拉合四面峰顶，雨丝轻拂村庄，亲吻土地。一切在朦胧中静静享受夏雨的滋润。庄稼更鲜翠了，花草更亮丽了，树木更挺拔秀美了。由水中产生的生命，经亿万斯年之演化，成亿万品种，但仍恋水爱水，因水而欢呼振奋。
今早开始的风雨雷电让署气顿消，荡涤了空气中的尘埃增加了负氧粒子，空气清新，更重要的是干旱的庄稼得到了雨水的滋润，真是一场好雨啊！下吧，下吧。
于静好的时光里，聆听生活，风起，我看到了落花无数，扑入鼻中的是那瓣瓣花朵的清香；岁月带走了落花，带不走花瓣的清香，学会在风中捡拾一份落花的美丽。雨落，那是流水的情怀，调皮的雨滴，溅起旖旎的水花，纷纷而落，镶嵌着绿野大地，滋润着万物。雨，如此洒脱，如此无私，你让万物清翠欲滴，弹奏悦耳动听的小曲，滋润了庄稼，冲洗了绿水青山。
庄稼需要雨露滋润,友谊需用真诚浇灌。
昨晚真是一场好雨！今天早晨的田间地头，农人打招呼的方式都是：下了一场好雨啊！干旱好久的土地庄稼终于得见滋润，农人发自内心的开心。
哪怕只有一滴，也将留下一瞬。幸福是水，是那滴轻滑过脸旁的泪水，微笑或苦涩中带着满足与欣慰。幸福是水，是老农握着锄头，望着可喜的庄稼暂歇的那一刻，渗出额头的那滴汗水。幸福是滴滴自由飞旋慢舞的雨珠，万滴要下也便滋润了一方土地。
四月里的春雨淅淅沥沥的下了整整一夜，或打在那满满一院子的玉簪花瓣上，或落在尘埃泥土里，激起了一阵夹杂着淡淡泥土腥味儿的花香……那股花香飘满院子、沁人心脾，让人打心底儿觉得舒心惬意。
夜风吹来，花树上竟有残存的雨水散落，随着万千花瓣，纷纷飘零。
玉兰花静静的开在窗外，滑下一滴雨珠。麻雀躲在旧瓦陈墙，抖落沾在羽毛上的水。望着天空，雨，何时停下……
小雨滴落到绿树上，树更翠，小雨滴落到青草上，草更鲜，小雨滴落到花上，花更艳。小雨滴来到这个世界上，这个世界更加喧闹。它带来了新鲜的空气，使世界充满了生机。
清晨继续徒步，连绵数日的扉扉细雨冲走了地面上堆积的尘土，风吹着湖边的树，树叶沙沙做响，雨珠落在这悄然盛开、不知名的花上，平添几分魅力。 ?
夜来香在雨中开着,红色花朵挂着雨珠。
丝丝细雨，润物无声地飘落在洁白素雅的花朵上，粉嫩的花瓣娇弱地承接着雨水，渐渐汇聚溢满，盈盈欲坠，像美人噙着珍珠般的泪滴，晶莹剔透。
时间煮雨,雨滴落在花朵上,我听见花朵在雨中盛开的声音!
春雨给花儿洗个澡，雨珠落在花上惹人爱，无心跑步把照拍。
夜深了雨睡得正香，一阵清凉浸着月光传来，绸绸绵绵地丝丝把你的心灵挠痒。抚摸着雨的清凉，那么纯，那么清，那么爽。一阵阵呓语从睡梦中传来。才知道夜已经到了下半夜，黎明启星正时隐时现在天空上。循着雨声向前走去，轻轻地把花拨动，一阵香味扑鼻而来。雨落在花上，雨珠缀在了花瓣上，清凉，纯爽！
今天凉爽一天有雨。早上点点吃了一会儿竹子，然后上树等笋，吃完笋后又在雨中吃了些竹子。最近它好像头长大了。不要头重脚轻哦。光线比较暗淡，凑合看呗。
雨中的竹子还是蛮好看的。
收获的秋季，我望见了飞鸟在天！像雨中拔节的竹子，坚韧地抽出自己的节点。
今晚的雨下得很大，可每天晚间跑步必须坚持不能间断，7公里目标按计划完成。雨有多大？看雨中的竹子，那雨线粗壮豪放下得欢。雨点打在凤凰树上的花，凄美的撒下一地落英……雨中坚持运动的是同道中人，擦肩而过，对视无语，却感受到相互之间的鼓励，为爱奔跑，让人生充满健康与快乐。
路过桥边有人在挖竹子就买了两颗，刚买完正在往山上走就下雨了，所以，我们在雨中种竹子……
熊猫就是厉害，雨中还啃竹子一脸淡定，奶妈都躲进来避雨了。
今天散步的收获是竟然喜欢上了雨中的竹子。在这之前，无论实物、书画作品还是文学中黛玉幽幽说就喜欢那几杆清竹，都不能欣赏。枝枝叶叶曼妙、都那么优美，又透着股气质，气质，很多植物没这个。看不够，竟然想吃，一把一把吃竹叶、果真秀色可餐。
雨中，竹子节节高，景天怀抱雨滴，屋内花正香。
雨中的竹子真是潇湘意冷。我也觉得像青岛温哥华这样的气候要养竹是不是要特别的技术。有点冷了。
今天小雨，去教室路上不打伞，雨滴在头顶眉梢，突然开心起来，好久没有这样走在雨中了。空气微冷，闷在室内太久，在外走路觉得神思清明。雨中的竹子真美。 ?
今天看了闽南古厝群，也体验了一把雨中摘杨梅。 ?
雨中摘杨梅，同学聚会玩的是乐趣哪怕喂蚊子。
雨中摘杨梅，一身泥泞一脚泥巴的跑去闺蜜们那里蹭饭。有你们在身边，即使是单身，真的超级棒。
雨中摘杨梅!朋友家的杨梅山不对外，所以这满山的杨梅都是未经开采过的，又大又甜吃到饱，还带回几筐，真的准备做杨梅干了。
大雨天带着我的小情人摘杨梅，感受那份雨中意境，看着他与同龄的孩子一起快乐玩耍，才发现，好多时间没陪伴他了！ ?
第一次雨中摘杨梅特别有意义，谢谢小连叔叔的盛情邀请，自己家的杨梅树哦，原生态纯天然，只是山路吐了妈妈一身，回来路途表现不错。
到大仙居摘杨梅，大雨哗哗下，雨中采摘。大大的爽啊，边摘边吃。
前天摘杨梅，摘好下雨，昨天早上下雨，本想雨中摘杨梅,一次性雨衣没买到，吃好早饭做好冒雨摘杨梅的打算，结果到了山上雨停了出了点小太阳，人品好到天帮忙！端午小长假，杨梅节，父亲节，小朋友们在街上玩碰碰车 ?。
杨梅季节，往往多雨水，雨水会让杨梅树相当湿滑，因此也会增加摘杨梅的很多风险，但雨中摘杨梅，却也多了很多异样的情趣。摘一颗杨梅，树上的水会滴滴答答地落下来，手上、脸上、身上，到处都是水，凉凉的。
雨中摘杨梅，豆包直接变豆沙包。 ?
雨中游泳，看起来好刺激。 ?
一片叶子在雨中奋力游泳，呐，我也要努力才是。
雨中游泳的感觉很棒，今天游泳结束。
我在暴雨中因地震导致的海啸蔓延到城市的海水中游泳，有时候害怕游不到岸边了，害怕见不到小诗了，我很害怕被水淹死，害怕因为没有力气游泳而溺死，我害怕见不到小诗和战友们。
吃过早饭去酒店对面的海滩玩，突降大雨，赶紧跑回酒店，雨中游泳。
雨中游泳……看视频学踩水……腿没蹬好……一次动作才游一米多……回来继续跪……
在雨中游泳，也是浪漫的一件事，浪漫也就浪漫这么一下下，毕竟害怕，本来就近视，还光线不好，还下雷雨咯。
从早到晚，雨中游泳，深山露营，四兄弟相聚。
记第一次雨中游泳，并没有什么有趣的事，似乎又到了一个阶段的瓶颈，上次应该是在11.20，掀桌，掀桌，掀桌。
一切准备就绪去游泳，结果走到半路就下雨，不管了，雨中游泳多么浪漫啊，结果越下越大，我真的担心在水里刚伸出头就被雨打回去，再来两道雷，彻底成渡劫了……明天，我绝不认输。
今天天气不如意，但是还是很开心，遇到老乡一起雨中飞车游玩，一起吃饭再一起飞车回来，还有被大浪冲的好爽。
今天去了梅岭竹海明珠和月亮湾游玩。刚到景区倾盆大雨，大家雨中游玩也热情高涨，到处是大妈们的丝巾飘飘。还好途中雨停出太阳，一路顺利。游玩回家时坐在车上又是狂风暴雨，等到家时雨停，大家的运气真是超级好。
下雨也未能阻挡我们游玩的步伐，雨中漫步，尽管瑟瑟发抖，欢声依旧。
雨中游玩，漫步云端。
五一错峰出行，偏逢大雨。雨中游玩，倒也尽兴。
拙政园，我国四大园林之首，青石铺地，粉墙黛瓦，精致的漏窗，长长的回廊，满院子的夏荷，让人沉浸在江南水乡的动人魅力之中。游玩中，虽遇暴雨，但是雨中的园林，别有一番景致！
在淅淅沥沥的小雨中撑着雨伞在这古城中游玩，感受和观览雨中的景象，是别具一番的悠闲自在。
大雨丝毫没减弱人们对天路的热情，雨中不一样的景色…游玩最重要的是享受过程的心情。
小桥流水有人家，雨中游玩，别有雅韵……
千里奔来敦煌，在雨中游玩。执拗于心中的西域大漠梦，到此终结。
当你为别人撑伞时，请你看看你的身后，有个傻瓜在淋雨。多留些时间好好爱自己，多留意那些大雨中为你撑伞的人。
记住那个在雨中为你撑伞的人，更要记住让你在雨中淋雨的人。
你要感谢那些雨中为你撑伞的人，黑夜默默抱紧你的人，酒后陪你彻夜聊天陪你哭的人，风雨无阻推掉一切在医院陪你的人，感谢生命中一点一滴的温暖，是这些人让你成为一个温暖而有爱的人， 使你成为善良的人！
每个人的人生里都会遇到一场措手不及的大雨，若你身陷雨中，愿有人能为你撑伞，如果没有，也愿你有听雨的心情，我希望为你撑伞。
有时候甚至不喜欢连续十几天的大雨，它会让人心生烦恼。但我仍是想在雨中为你撑伞的人，即使阳光不够灿烂……
以前上学时候总有人问我，你想要找一个雨中为你撑伞的人，还是愿意一起陪你淋雨的人，那时候我总是答，我想要陪我淋雨的，现在长大了，不想再委屈自己了，想要一个愿意为我遮风挡雨的人。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人 说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。
岁月从未静好，只是有人在为你负重前行。或许，每个人的生命里总会遇到几场措手不及的大雨。若你身陷雨中，愿有人为你撑伞；如果没有，也愿你有听雨的心情。 ?
那个在雨中为你撑伞的人，我希望是我，那个在咳嗽时为你捶背的人，我希望是我，那个在你哭泣时递上纸巾的人，我希望是我，那个在你无助时送去肩膀的人，我希望是我。可是，那个人，不是我。
雨中为你撑伞的人固然值得珍惜，但烈日当头担心你怕晒主动为你撑起一片荫凉更是难能可贵。嗯，要永远记得他们的好。 ?
我为你撑伞,你却为他冲向雨中。
为何我坚持淋了一身湿在雨中为你撑伞，倔强的忽略在背后默默守护我的他。
我愿只为你一人雨中撑伞，你能否为我一人放慢脚步。
想为你撑伞，雨中漫步，遮风挡雨未有凄寒；想单车载你，清风相拥，单车从此不再孤单。
在雨中漫步，直到遇到为你撑伞的那个人。
要记得那些帮你度过难关的人，坐车来看望你的人，打电话问候的人，陪你一起哭过的人，雨中为你撑伞的人，在医院陪你的人，真心希望为你好的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你成为更加感恩、更加善良的人。
永远别忘记那些雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，时刻联系你的人，总是以你为重的人，带你四处游玩的人，说想念你的人。
在雨中独行,只为能遇见那个为你撑伞的人。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看你的人，在医院陪你的人，陪你哭过的人，总是以你为重的人，是这些温暖使你成为善良的人。
真正爱你的人，不是在雨中为你撑伞的人，而是愿意陪你一起淋雨的人。 ?
雨中与你漫步街头，为你撑伞，看你笑脸。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，坐车来看你的人，在医院陪你的人，陪你哭过的人，总是以你为重的人，是这些人组成你生命中点滴的温暖，是这些温暖使你成为善良的人。
其实一直让我温暖的不是在雨中为你撑伞的人，而是陪着你一起淋雨的人。
外面一直在下雨，愿你在雨中不孤单，愿有人一直为你撑伞。 ?
为何你让我如此心疼。遇到你，我开始变得胆小，变得什么都怕，怕你难过，怕你流泪，怕你生气，怕你离开。不过，我一定不会让你害怕，我会在黑暗中拉住你的手，在风雨中为你撑伞，在你偷偷哭泣时擦干你的眼泪，你要相信，有我在，你一定不会孤单，路还很长，我们的路更长。
人到了一定的年龄一定要自己撑伞，躲雨，没有谁为你雨中送伞了。
你要记得大雨中为你撑伞的人，你要记得陪你哭过的人，你要记得黑暗中默默抱紧你的人。
红尘如梦，梦亦凄凉，爱也如冰，冰冻了的心，只有你真情的抚摸才能将之熔化。日夜守候，不是为了守候阳光下的邂逅，也不是为了细雨中的漫行。只为了能在阳光下为你遮荫，在细雨中为你撑伞，在寂寞时为你解愁。在烦恼时为你分忧。
你要记住雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，在黑暗中抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人。
雨中徒步美瑛，无意中发现一家在山野中任性经营的小餐厅。
与友人雨中徒步，不一样的景色，虽是层层乌云笼罩，却像一副水墨山水画，厉害了，果然用不同的角度去看，生活可以如此入画。
雨中徒步的你，漫不经心行进间，风中凌乱的我，画地为牢般迷失。
冒雨徒步黑森林，突然降温下雨杀了一个措手不及，不过雨中漫步也别有一番景象。小雨转大雨再到放晴，可千万别在大雨里找不到出口呀。
下雨徒步，不为浪漫，只为“吸氧”，雨中丰富的负氧离子，可以安抚神经系统，镇定安神，又能激活身体免疫系统，调节身体平衡稳定，这么好的健康神器，来一大波。
暴雨的天气，又不能出去玩了，昨天下午带着闺女徒步去学琴，本来觉得肚子胀气不舒服，走回来完全好了！今天打算雨中徒步！
雨中徒步，遇见不一样的风景。
雨中徒步回家，也不错哦，减肥省钱。
今天湖区徒步，一大早等着商场开门添置衣服，旅游小镇很美，雨中徒步很冷，来杯热巧。
雨中南沙徒步，感受原生态的自然美。
如果没有许仙雨中送伞情深，如果没有梁祝化身为蝶的情义。那请寻一位深爱你的人，如果没有就让自己独处珍爱自己一生！
人到了一定的年龄一定要自己撑伞，躲雨，没有谁为你雨中送伞了。
没有雨中送伞的好运气，哪里还敢再求并肩同行。
曾因惊鸿一面，苦恋一人九年，心甘情愿烈日下等侯，暴雨中送伞，终苦恋无果，至此世间再无第二人，能让我愿为他如此，不是放不下旧人，而且长大了，不傻了，不会再轻易对一个人好，不会再随随便便浪费一个九年……
现实生活中、有人的处事就能雪中送炭，雨中送伞。而有的人就能火上浇油，雪上加霜。两种人格的不同，前者曾感动所有需要的人并令人感激不已。
长得帅真的可以为所欲为，比如我刚刚就去雨中送伞了。
我愿意为你雨中送伞，但不愿与你共同淋雨。
无人雪中送炭，无人雨中送伞。奔跑吧，哪怕前路黑暗，哪怕荆棘密布。 ?
雪中送炭，雨中送伞，惠不在大，济人之急。生活中总有一些小细节，虽不惊天动地，总能打动人心。
遇一小美女雨中送伞，人间处处有温暖。
从来没想过还会与你送别，场景竟然还是在落雨中。生活总是出其不意，不按常理出牌。不喜欢的人称之为变动不安，喜欢的人称之为新鲜有趣。
我爸最近一个月在重温庆余年，我回来这周正好最后一卷，大前天到雨中送别陈萍萍，前天到布衣单剑朝天子，昨天到去神庙，今早最后一章了。想起我当初看这本书也是因为我爸先看然后被安利的的，快十年啦，天知道我多喜欢这本书，多喜欢书里这些人啊……
昨天雨中送别之后，回去倒头就睡，早上第一件事整理昨天拍的照片，我与忽悠曾经最短的距离隔个大汉，和一层玻璃。感觉好不真实。忽悠加油，我会一直默默陪伴你的！期待下次见面的时候！
最后一程，雨中送别曾外婆，请带着我破碎的感情一起，入土为安。
雨中送别，难得，难舍，难忘。
雨中送别同事，雨后双彩虹昭示着前程似锦，希望我将来也会前程似锦，万事遂心。 ?
雨中，海兰对周公子诉苦，周公子一段安慰送别时，两眼表现出的那种焦虑，担心，心疼，手轻拍两下门框，演的真好。
想起当年，看完电影就特别想看原著。托朋友买了原版，沉浸其中不能自拔。斯特里普合伊斯特伍德都演得太好了。雨中送别一段记忆犹新。
经历了这几天的雨，感觉宝贝特别体谅妈妈。有大雨送别，有雨中漫步，晴天后虽闷热，笑容依旧灿烂。今早非常不忍心拉起熟睡的你送往教室，虽然没有办理停当，但仍相信没有白走的路，一切终会过去，一切终将平静！ ?
我说过两次再见了。一次是在雨中坐着黄包车送我到车站要离去时的你，一次是我狂奔到车站送别你永远离开这座城时的你。我说过两次再见了。我祝福所有人，但永远不包括你。 ?
落雨时节赏花落，一场花雨梦牢度。
明明自己喜欢晴天，可还是因为天老师…也喜欢上了阴雨天…雨中赏花，雨中散步，凝视远方，开始欣赏云朵的变幻。
雨中赏花，别有一番滋味。
还有什么比雨中一个人赏花更美妙的事呢？
百花艳，彩蝶飞，花开花落每一天，清风雨水，滴在那美，雨中赏花有你的最美。
起来直奔院子，所有植物在疯长，雨中赏花别有一番风味。
在雨中赏花，空气清新，花也格外美。
慕名冒雨去看百万葵园，结果见到的是百花园。雨中赏花也是别有一番风味。 ?
雨中的寒食节更显得寒冷，我独自坐听江上黄莺的鸣叫。端着酒杯赏花时又想起了杜陵家几个弟弟，寒食时，杜陵这一带已是野草青青了。 ?
雨中赏花，被咬的一身包。
下雨天，有人喜欢撑伞散步于中，有人喜欢卧家看剧，而我喜欢，闭着眼睛，聆听雨轻击隔板声音！
喜欢在雨中散步或奔跑，但很少尝试，小的时候大人不允许，大的时候身体不允许。直到现在，实在是遗憾。
没有雨伞的孩子，不但要学会在雨中奔跑，更要学会雨中散步。
这雨下的还真巧哈！离家还有五分钟路程竟然下雨，想想就当雨中散步了，吹着风迎着雨就这样继续走着，走到一半又不下了，好吧！就这样吧！我到家了哈哈。
雨中散步的诱惑真的很大，即使这两天应该禁止着凉。纵观从小到大，经常雨后或下雨中跑到室外踩水，这个时候的空气最清新，心情最舒畅。
最缠绵的莫过于春雨。她是那么轻柔，那么温情，在淡淡的细雨中结伴散步，很容易跌入浪漫的氛围。
喜欢那雨中散步，仿若一叶扁舟漂浮大海，浮浮沉沉不知归路。
思考是难受的，就像在雨中散步。
七夕下雨，结果头一次感受到两人撑一把伞在雨中散步的乐趣。
昨晚下雨了，我撑着伞独自在虎溪路散步，雨中的道路可美了，从远处看，灯光和雨滴柔和成了美丽的帘，这是和你一起走过的街道，好想和你一起看风景。
人生就像在雨中散步，你可以躲起来避雨，也可以干脆淋个痛快。
我喜欢小雨，他是忧郁的，所以我喜欢散步在雨中，交换着彼此的情感。
感谢两个二货司机，给我个雨中散步的机会！！我真心谢谢他八辈祖宗。
傻逼了，装小清新，雨中散步，现在下大了，蹲在屋檐下走不了了。
昨晚无意间来个一个人的雨中散步，回想起小时候那雨中淋雨，心中所感心情也不同。
远方的夕阳依旧耀眼，梦中的彩虹依旧绚丽，可现在的我们呢？失去的太多，有太多的事想找个人倾诉。何尝不想在夕阳下奔跑，在丝雨中散步，可是呢？回想起曾经的过去，早已眼朦胧，泪姗姗了，那些记忆，也在泪水中淡了，冷了，也静了……过去的时光如淡墨，被雨水淡化了，我不敢承认，也不想承认。
新时光里的旧情人，愿你还能遇到一段优质的爱情，雨中撑伞也能有那种海边散步的浪漫。
今天很开心，和许久未见的老友一起吃饭，打游戏，雨中散步，一起为看什么电影而要讨论一个小时的架势。
水墨江南，烟雨朦胧，一个轮回了千年的梦在雨中散步，用伞擎出千年的传奇，用舟共渡了千年的姻缘。珍藏一幅水墨画的思念，信首低头的温柔，低吟了一曲离愁，如歌如泣，如诗如画，醉了风，醉了雨。
你在耀眼的阳光里万众瞩目，我在黑暗的角落里默不作声。你在风中长发飞舞，我在雨中独自散步。
放空自己的时间，雨中散步。 ?
思考是难受的，就像在雨中散步，当风正升起，雨似乎要越下越大。
问中山人晴为何物，只叫人雨中散步，打着雨伞遮不住。若问阳光在何处，一片乌云全遮住。万千气象变无数，中山人民要挺住。下吧！下吧！继续下，天昏地暗也不怕。阳光总在风雨后，相信总会有彩虹！
我喜欢在雨中漫步,因为那样没人知道我在哭泣。
他送你花儿，送你生日礼物，就是想上你。他说想和你雨中散步，一起旅行，就是想上你。他和你谈电影，给你发诗情画意的短信，也是想上你。他喝醉了打电话，哭着说自己失恋了，还是想上你……
新时光里的旧情人，愿你还能遇到一段优质的爱情，雨中撑伞也能有那种海边散步的浪漫。
又下雨了，你不在我身边，我好想你，想起曾经和你散步在雨中，雨水打湿了你的头发，你丑的跟鬼一样。
多少人会比较喜欢雨天，喜欢在雨中散步，因为在雨天哭泣才不会被发现。
每当下雨的时候，我就会在雨中散步，不是因为我太傻，而是我流出来的泪没人能看到，才能痛痛快快的哭一场，男人，也是会痛，表面装作无所谓，心灵的创伤，无法修补。
我经常在雨中散步，是因为我在等待一个撑着伞向我走来的人。
每一份爱情的智慧，都在淅沥的雨中散步，在烈日下的奔跑。
水墨江南，烟雨朦胧，一个轮回了千年的梦在雨中散步，用伞擎出千年的传奇，用舟共渡了千年的姻缘。珍藏一幅水墨画的思念，信首低头的温柔，低吟了一曲离愁，如歌如泣，如诗如画，醉了风，醉了雨。
“下雨了，本来约好出去玩的”“没事，我们可以在雨中散步，看世间繁华万幕”
下雨了，好想你。想起曾和你在雨中散步，雨水打湿你的头发。你丑的跟鬼一样。 ?
你在耀眼的阳光里万众瞩目，我在黑暗的角落里默不作声。你在风中长发飞舞，我在雨中独自散步。
我喜欢在雨中散步,可你看,我的伞挡不了那愁思,不如把你的伞共给我吧。
在雨中与你散步，很浪漫，因为你不会看见我的眼泪，也看不见我内心的憔悴！
思考是难受的，就像在雨中散步。
你说你爱四处风流，我便为你倾尽天下，许你四海为家，你说你爱看情诗 我便为你妙笔生花，许你满纸风华，你说你不爱雨天，若我只为你一人打伞，你可陪我雨中散步。
想念是难过的，就像在雨中散步，当风正升起，雨似乎要越下越大。 ?
在你和我一起在雨中走我为你撑开伞，但你说不要，我要在雨中散步，我要欣赏大自然的美。
想着，某天与你在细雨中静静地散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音。
五一去白云山，下着小雨，人不多，第一次尝试着雨中爬山。人不多，但我喜欢这种清静的感觉......许愿树 右手边是悬崖，虽没有万丈，但也不浅，我想谁要是觉得过不下去了。
今日同7号，阿先去雨中漫步广州白云山，翻嚟太夜多搞得距滴两个上夜班葛都迟到着，真系晤好意思。
去过n次白云山了，也试过雨中爬白云山，但是第一次在爬到最顶峰摩星岭时遭遇暴风雨，幸运的是见到了难得的美景！值！
天去白云山爬山了，结果下午下雨了，差点被淋成落汤鸡…不过雨中爬山 不一样的感觉，这几天广州最近老是下雨，看来出门随时带伞。
昨天去爬白云山，遇到大雨，雨中的山景真美。
周六的天气总是要下雨，上午确定好湖州AC 采集不能walk到后，去爬白云山了，涂平带着他的单反，在雨中拍摄取景，白云山人少，爬的累的满身都是汗，然后打的再去市民广场心心快餐吃个快餐去广场又继续照相啰！
望着车外的雨，下得悠闲自得！ 好想好想在雨中赛跑、打水仗。只可惜你们不在，要不我们又可以去白云山看雨景，玩属于我们的游戏了。
公司安排今天白云山低碳环保行，可惜天公不做美！第一次雨中登山，我应该有两三年没去过白云山了，呼吸下新鲜空气，吃碗山泉豆腐花也不错。
今天去白云山，在雨中爬山，别有一番风味！
雨中漫步白云山，清曲小路天地间。远望灯火阑珊处，君临天下纳百川。
雨中跑步的我，感觉格外爽朗。
被爸妈硬拖着去跑步，雨中跑步，好像没有那么诗意和浪漫，反而使人视线模糊，呼吸急促。不过看着同我一起的爸妈，心里还是很幸福。
留念一下，金钟水库即将围闭整改一年，雨中快配速完成10公里，越跑越舒服、清爽，这就是雨中跑步感觉。
一直都有想过被大雨淋一场，在雨中跑步，今晚得偿所愿。
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
跑到初中的操场上，看到一世在雨中训练跑步，我哭着喊他，他停下来看到我，我跑向他，抱紧了他，好像因为我不死的24小时快过去了，可以跟他一起的时间不多了，我就一直抱着他哭，他吻了我。 ?
跑步就这点好，天天破记录，贼有成就感，还有第一次雨中跑步。
想了很久的雨中跑步，可是时间不给力，今天工作日！
不懂为什么要一边下雨一边出太阳，雨中跑步很浪漫吗？
空气、阳光、雨后的彩虹；朋友间的默契，陌生人的微笑，看见老人手牵着手；在屋里听雨的声音，跑步赶上火车，一回家狗狗很兴奋……你有多久没有在意生命中的这些小美好呢？
下雨了，没有伞的孩子，只能努力奔跑。
一早上被浇傻了。没伞的孩子在雨中要努力奔跑，而我年龄大了，跑不动了。
生活中，有太多的不舍，有太多的无能为力。可我们依然努力地朝着幸福的方向，不停地奔跑，奔跑……天气晴朗时，我们在阳光里奔跑，下雨了，我们在雨中奔跑……我在失落的心海里，就去拣拾一片片相遇的喜悦。
如果你遇到一个雨天，很大的雨！你没有伞，你会怎样？是努力奔跑，还是漫步雨中，可我们都很平凡，平凡到这个世界简直感觉不到我们的存在，那不是我要低调！而是我没有高调的资本！没有理由不努力！而你没有经历过生活的艰辛与喜悦，没有体会过人生的低谷与顶峰，凭什么就会有安逸生活！
夏日记忆劳动最光荣。有权的夏天在空调房。有钱的夏天在游河山。没权没钱的农民工夏天在是挥汗如雨没伞的孩子在雨中只有努力奔跑。
如果你碰到一个雨天，很大的雨，最要命的是你没有伞，你会怎么样，是努力奔跑？还是漫步雨中？突然让我想起了一句话：“没有伞的孩子就得学着努力奔跑。”
有人说没有伞的人要努力奔跑，但有没有人想像我一样慢慢淋着雨也不想跑，有人说不爱惜自己身体，但只有在雨中我流泪的时候才会没人看见。
而此时此刻，都暻秀的话真的灵验了!果然下起了倾盆大雨。冰冷的雨滴毫不留情地打在吴世勋的身上和脸上，可吴世勋却毫不在意，继续向前努力奔跑着。可是这样长时间在雨中奔跑，体力终究还是会不支的!终于，再离医院还有些路的时候，世勋体力不支，晕了过去……
一片叶子在雨中努力奔跑，呐，我也要更努力才行呢。
我一个人在雨中拼命奔跑，没有人会做我的伞，没有伞的孩子只能努力奔跑。那时，我想做自己坚硬的盔甲。
一个穿着运动鞋在雨中奔跑的身影，没有送伞的人只好努力奔跑。
如果你没有生在豪门，没有王子公主的命，就别学只有王子公主才能得的病，别学泡沫剧里的男女主角。别人有时间金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；而你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担，现实残酷。没有人会为你的未来买单！你不努力，没人能给你想要的生活！没伞的孩子必须在风雨中努力奔跑！
静下心来的人总能发现美，顺境也好逆境也罢，时常揣着一颗阳光的心去看待万物，生活就会很美好。那些错过的风景邂逅的人都是遗憾，愿你沐浴阳光抚照愿你漫步在雨中。愿你有颗纯净的心灵愿你有双发现美的眼睛，不管走过多少崎岖，都不忘享受风景。
一大早还零星的嘀嗒着雨珠，我习惯性的寻找沐浴在雨中的花草，一直关注着的那棵整株成熟的紫薇还在孕蕾中，而旁边一小枝矮矮的发育不良的紫薇反倒开了花。
雨是一种浪漫，也是一种寂寞。它轻柔如落花，它温婉如诗意。微醉中，轻轻地揭开了我的记忆，凉风中，沐浴着雨的洗礼，聆听这着风的呢喃，踩着一地的秋雨落花，心中盛满了盈盈素语。
不知为何以前不喜欢下雨，或者是阴天，现在却非常喜欢雨，总想徜徉在雨中，沐浴在雨里，想通过雨的洗礼净化我的心灵，冲掉我的烦恼，仅此而已……
一场雨洒，水润粉妆，碧绿了枝叶，水灵了肌肤！雨露染蔷薇，清盈分外香。晨，泉城细雨迷蒙，省博物馆旁几株蔷薇沐浴在雨中，水灵灵一尘不染。早安！
暴风雨已经减缓，到了早上雨势就会停歇吧。我眺望着沐浴在夏雨中的式。仔细想想——那是她醒来之后，第一次对我展露的真正笑容。
在江南绵绵的雨季里，飘洒着濛濛的细雨，如烟的杨柳在雨中沐浴，杨柳缠绵雨的情意，在青石铺就的街巷里，流淌着道道的雨溪。
如果，很久很久之后的某一天，有人这么问星夜，她到底看上了战北城哪一点，她一定会很请楚的告诉那个人，她最中意看到他那沐浴在绵绵细雨里，那高大伟岸的身躯……
夏至夜雨似乎学会了缠绵…于休憩的时光沐浴在这晨雨中，任凭雨水从头到脚自由散漫，清凉让盛夏的酷热瞬间消失得无影无踪，只有一丝甜美默默停留在了心里……亲，早上好！
喜欢在车上欣赏下雨天，水滴给世界洒上了一层温柔的滤镜，世界一下变得宁静，心也跟着静下来，就算想到阳台上正在雨中沐浴的鞋子，好像也有那么几分浪漫气息了。
看到这场雨的的时候，我连你在雨中打沐浴露的样子都想好了……
雨季，我漫步天堂之泪中，些许赞美着雨的魅力。当雨水沐浴透身，那一份清凉，驱逐了所有的悲伤，所有的不快，即使你在哭，泪水将被雨水掩盖。你，歇斯底里地宣怒......
春天不经意悄然地出远离我们的视野。清晨淅淅沥沥下起了一场夏雨，刚开始细雨蒙蒙，不一会儿就变得风助雨威，初夏的雨是那么地清凉，这雨中的世界是那么的清新，花儿和大树都在尽情地沐浴着这初夏的雨水。
雨天，大家都撑伞行色匆匆，马路中间这俩哥，淡定的沐浴在雨中，透着一股向命运低头躺平的气息。
赶在瓢泼大雨前完成今年所有种植，换土的换土，搬移的搬移，现在所有植物痛痛快快沐浴在雨中，一劳永逸。 ?
撑一把淡蓝油纸伞，着一袭碎花长裙，沐浴你温柔的目光，娉娉婷婷地与你在细雨中依偎走过，曾是我最最朴素的愿望。可是伞终究还是太小，容不下两个寂寞的灵魂，容不下那段若即若离的路程。
现在的我若一条快要窒息的鱼，被闷热的湖面压的透不过气来，每呼吸一次我都要用尽挤压肺，使劲的呼出和吸入，方可换入新鲜的空气。我急切的盼望着下雨，来被磅礴大雨裹挟，在雨中沐浴，狂欢，深深的吸入大地湿润后的第一口空气，哪怕浇成落汤鸡，我都在所不惜。
登高望远，观万亩宜兴竹海。烟雨濛濛，云雾缭绕。竹海中小路，曲径幽静，绿意葱茏，更享受了下山时沐浴雨中的惬意。
突然加大的暴雨，让市场来不及躲避的商贩等人顷刻沐浴雨中。
如果一直沐浴在雨中，我觉得是个享受。
到水边散散步，到雨中沐浴，接受大自然的精华，洗尽身心的疲劳和烦恼。
雨中漫步在历史古都南京，道路两旁绿树成荫，绽放的月季花美丽灿烂，沐浴着雨露的滋润，万紫千红。
犹如盛开在淤泥中明净的莲花，却寥人甚知其独特的价值。沐浴轻柔雨丝，温暖阳光过后，如出水芙蓉般的俊美。
小雨中，路遇一株木槿，开的恰恰好，标致花瓣，沐浴雨中。
小燕子正在雨中沐浴，难得遇见。
若是有那么一处山野草棚，沐浴着雨中空气而睡，久了会不会得风湿。
三个人沐浴在生命的暴雨之中，感受着地球生命的尊严。丁仪和江森把手中拎着的两瓶酒徐徐洒到脚下的华北平原上，这是敬虫子的。
行走在雨帘中，轻轻的，落于我的脸上，发丝中。忽然这一刻我就感觉，原来夏雨也有似春雨的轻柔，沐浴在这场轻柔的雨里，为什么还要仓皇避雨呢？这难道不是一场洗礼心灵的邂逅吗？
四月雨季，沐浴在雨中的鲜花，依旧美！只可惜花期短了，昆虫也多了……
雨后霓虹，云海日出，春日繁花，人世间的美景大都难以拥有，不过驻足时，曾经历过的美丽已经足够了。
雨中爬山，遇见美景！
阳光，沙滩，美景！虽然有时天公不作美，但是雨中亦是一种风景！留下了最好的美景，下次我们再会！
每天用一个小时来欣赏美景，此人生堪称完美。雨前雨中雨后，欣赏拍摄漫步，幸福真的很简单，夜晚、雨中、驾车、听着刀郎的歌曲，此种美妙真的美好到无法用语言来表达……
雨中撑伞俏佳人，美景入画全无痕，侧首凝眸寻何来，羡煞旁人空自恨。
一天走走逛逛，绕了大半个广州城，夜晚还雨中漫步看云端美景。
早起在寨子里走走、看看，细细品味一下雨中的美景。
一路雨中泥泞翻越大小雪山，十个小时的疲劳在眼前的美景中都变得不重要了！
独自漫步雨中，收藏眼中美景。
星海现代博物馆前的火车头，还有下午雨中的美景。虽然被浇了一道但是心是快乐的。
穿上雨衣骑上电瓶车，路上遇到一裸雨开电瓶车的，还有一雨中慢跑的，而我只是洗了一个脸而已。
晚登拱极楼。下雨几乎无人，够清净。有人雨中慢跑，够松快。雨中倒影很有意境。
雨中在公园的绿荫小道上慢跑，关掉了习惯听着的收音机，静静地听着嘀嗒嘀嗒的雨声，感觉心都要醉了。转过头来看见车辆在积水的道路上劈波斩棘，对此刻自己的惬意幸福更有了一丝满足。多日的炎热被这一阵大雨浇得四处逃散了，真好。
九点多去楼下准备跑步，天空正飘着蒙蒙细雨。跑到一圈半的时候，雨点突然变大，落在身上，分不清是汗水还是雨水借着路灯昏暗，慢跑在雨中，惬意又浪漫。
第一次雨中漫步慢跑。挺爽的。虽说全身湿透，头发也成三毛状。 ?
雨下了又停，走了又停，慢慢的，望着天空还是一片蔚蓝，还不是蓝色忧郁，或许是希望，好像早已跨过高上和大海，挣扎奔向未知之路，向前走，穿过人山人海，与时间一起奔跑。在雨中漫步，或许是那个迷茫困惑少年，谁都不想，谁也不再记得，或许忘记了自己。那些雨滴或许是清心之剂，树林中空无一人，最好的是与自然的拥抱是，那样亲近，生活如此美好，没有了争吵喧嚣，那样繁华空尽，在雨中美满散步，一个人，静静地。任时光流逝。
早晨，撑着，顶着大雨，公园走起，公园几乎没啥人，还有点怕怕，以为自己比较猛，走着走着迎面一美女雨中慢跑，没撑伞，完全享受雨淋湿身，原来美女才生猛，后生可畏。
期待已久的雨中慢跑，终于来临，真的很带劲，不过耳机失音也一会，走了几步调试，没调成功，后来慢慢的自己好了，全身被雨水打透，浑身跑的发热，似乎也没有达到汗液冒出，没有伞的孩子，需要更努力的奔跑。
说好的暴雨并没有如期而至，今早看天气预报七点开始下雨，盘算五点半出门一个小时法特莱克跑步，安排！老天爷果不负我，雨中慢跑也分不清是汗水还是雨水，但是真的很爽。
雨中慢跑5公里，越跑越来状态。最近懒不愿动，懈怠的苗头不好，动起来，感觉才好。
一街之隔，忽而雨中奔走，忽而信步漫游……
这种说下就下的雨，还是挺能给人一丝惊喜和意外之感的，沿着河道，走了很久，想了很多，却在一场急雨中困住了漫游的思想，多好啊，现实。
早上六点半出发，从布尔津到喀纳斯景区4小时，到景区做区间车一个小时到景区，开始下雨，做船游喀纳斯，在景区附近拍了很多木刻楞房子，雨中漫游喀纳斯。 ?
向往已久的江南水乡，篷船摇曳，雨中漫游，简直不要太自在。
虽然今天下雨，但得了个人少的好处，雨中中华门瓮城漫游。
下雨天，两个人各自带着伞，会拉开距离；下雨天，两个人带同一把伞，就这样搂着，会拉近心的距离。这或许是我不喜欢带伞的原因吧...我可以和朋友畅谈天地，毫无隔阂；也可以和你在雨中，肆意漫游。
故地重游，还是心潮澎湃，不得不惊叹于古代建筑人的智慧，简直666！雨中漫游，别有一番滋味啊！
表白，有人听吗？等到下一个情人节，如果你还单身，如果天在下雨，我愿意牵着你的手在雨中漫游，如果你累了，我可以背着你走到天涯海角。
下雨了，很大的雨，然而仍有人不打伞，不打伞漫游在雨中。
在雨中漫游，不过还是有点热，湿度较高，各部位关节健康运行。
天气这种事情在高原地带真是可遇不可求，雨中漫游天空之镜也蛮不错。
雨下得很大，可我却很开心，虽然要去上班，可是在雨中开车，没人看见我流泪。
幸福需要在风雨中的释然 人生奔波几许，总是风雨难当，而这正是生活的常态。在风雨中磨砺，在风雨中开怀，在风雨中流泪，在风雨中坚强。而在走过风雨后，再回首时，总是几分淡然与释然，这是一种全新的人生境界，它帮助我们体会风雨的精彩之处，苦乐年华，幸福安然。
果然在雨中跑的越快的那个人淋得越湿，发誓不在为谁而流泪。
喜欢下雨，因为站在雨中你不会知道我流泪了;喜欢发呆，因为看着远方你不会知道我在想你。
人世间的幸福，总会令人好看一点。因为微笑，我才了解爱。身上一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。没有任何结局。 ?
我要不要用吸管喝酒，我能不能和影子对骂，我可不可以在雨中流血流泪，我想恶语相向，我想不屑一顾，我想让那种强迫自己的负罪感消失。我讨厌顺我者不能猖，我恨逆我者没有亡，我谁都对得起，唯独对不起自己！
身上所有的一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。
淋着雨，你可哭了，雨中流泪，谁又懂得我心。
喜欢雨，在雨中流泪没人会看到。
天你要离开我，请在雨中，这样你不会看到我流泪。
最喜欢下雨，因为没有人会看到我的不开心；最喜欢下雨，因为在雨中流泪没人会知道；最喜欢下雨，因为雨会把我的一切的洗涤。
我喜欢淋雨，因为在雨中谁也看不出我在流泪！
谢谢今晚的这场雨，让我学会了在雨中流泪和坚强。
天空中下着小雨,是她在哭泣,还是他在流泪。
我喜欢下雨天，喜欢淋雨，因为就算在雨中流泪，别人也不会知道，还能大哭一场。
在雨中流泪眼泪会变得不那么咸吗......别搞笑了。
不如，你送我一场春雨。那样即使我在雨中流泪的时候，也不会让你看见。
下雨天是流泪的好天气在雨中漫步时哭泣可以不被人发现，亦或者连自己也分不清是雨水多一点还是泪水多一点。
都说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处.....每当天空下起大雨，总想在雨中散步，因为在那时候就算你流泪也分不清楚到底是雨水还是泪水....也没人会嘲笑你一个七尺男儿居然会哭。
在午夜淅淅沥沥的雨中行走，在嘈杂的地铁上流泪，希望今后再没有这样的日子，虽知确是奢望。
走在雨中的人，不是因为喜欢淋雨，可能是因为雨中流泪别人不会发现罢了。
小时候非常喜欢下雨天，不知道为什么，长大了就特别讨厌下雨天。感觉好压抑，瞬间从心头涌现出好想站在雨中默默的流泪。
难受却失去了肆无忌惮哭泣的权利，只能自己在雨中流泪，而你本以为可以在哭泣时依靠的肩膀，却只会责怪你怎么这么笨。
半夜去吃宵夜，一点结束下起了小雨。我去扔垃圾等发发，她去开她的二手宝马，等我反应过来的时候她已经不见了，我在雨中流泪。 ?
在雨中流泪，因为无人知道那是泪水。
风儿，轻轻的吹。在属于我的记忆长廊里走着。过去我曾怀念着。可他却又从我手中溜去。想念快乐，又何曾为我保留。可为什么，我也会忘记。只知道，只知道。我的心真的哭了。在雨中的我，享受着，如果他可以回到过去，我将不会了。那一次，我在雨中流泪了。为何我的泪是那样冰冷。可能是我错了，真的错了。
雨中漫步一小时，只为不让别人看出我流泪的样子，我好想你，却等不到你的任何消息。你在哪里？为什么不给我任何回应？
在血中拼搏，在雨中流泪，没关系，擦干眼泪，永不言弃!
我喜欢在大雨中流泪，因为那样就不会很狼狈。
其实最喜欢的就是下雨天…在雨中漫步，任由雨水顺着脸颊滑落，可以无忧无虑的伤悲，可以无拘无束的流泪。更重要的是，沐浴在这貌似干净的水幕，仿佛可以洗涤掉内心所有的黑暗和脑中无尽的浑浊……
有人说仰望天空眼泪就不会掉下来了，可是为什么它依然会掉下来呢？可我还是喜欢下雨天，在雨中你可以尽情的去悲伤，就算流泪也不会被发现。 ?
不想让你为我撑伞，只是因为不想让你看到我在雨中流泪。
淋湿在你的一场雨中，冷意深重；突然想起一闪而过的热情在你的世界中，有夜色里半个月亮的伤感……
雨，淋湿了我的发，却使我明白了一些事；雨中的我，似乎，比以前更清醒了一些。
一直在雨中，未曾淋湿。
曾被雨淋湿，看着撑伞人在雨中享受般的漫步。也曾撑着伞在雨中信步，看着淋雨人享受着淋雨的快感。
下大雨了。还在雨中辛苦工作的人们，要注意身体，别淋湿感冒了。 心疼你们。
不畏惧在雨中淋湿，迷失方向。
雨丝如烟如雾，无声地飘洒在那空地上、枯枝败叶上，淋湿了地，淋湿了树，淋湿了雨中的人。
我留你在雨中，那注定淋湿的夜，说走就走。
在雨中望着天上下的雨，淋湿了全身；却淋湿不了我对你那颗滚烫跳动的心。
每次到这种稍微远的地方，我就有种格格不入的感觉，人家都在雨中淋湿，我就想遮点，到了城市的大雨中我却敢趟着过。
下雨很糟糕，下雨很吵，下雨淋湿辛辛苦苦工作的人，淤泥更是渐到身上给人带来麻烦，有急事的人在雨中更焦急，流浪汉不知要去哪避开又湿又冷的雨。心里有许多烦恼的人，在愁苦的夜里又添一丝烦恼。 ?
在雨中走着让我想起小时候，也是暴雨，也是裤子衣服都被淋湿，驱使我去的是一种期盼，然后发现全部落空，只是那时失望之后有家人的照顾，现在等待我的却是无尽的失望和痛苦。
你在雨中起舞，雨水都舍不得淋湿你，你的美，让雨水都落碎。
人们习惯躲雨，是因为怕淋湿怕感冒。但也蛮多人愿意和喜欢的人飞奔在雨中，恣意地享受淋雨的快乐。
天凉了，身体也需要降温。我喜欢淋雨，喜欢没带伞的一刻，雷雨夜，我与你同属一类。我想站在风雨中淋湿自己，却没有那个力气跟勇气，所以就恍惚的听着，望着，静止着。黑夜是深深地窄巷，离得近，望着远。街灯依然亮着，天黑了。
当看到因为上下班而淋湿的人们焦急的步伐，换作是我，在雨中奔跑也是万分开心呀！
我喜欢听哗啦啦的下雨声，我喜欢在雨中漫步，我喜欢被雨淋湿的感觉，我喜欢在雨中发呆，总而言之，我超级喜欢下雨天！
我在雨中看你淋湿的翅膀，灵魂深处听见光线消失的声音。
今年的夏天，连绵的雨，不喜欢雨季的我，却听你说，雨季是你喜欢的天气，转而我买了透明的雨伞，想看清你喜欢的天气，就算淋湿我明媚的夏装，也愿意在雨中漫步，然而，没等到你陪我去看我喜欢的大海，没等到你陪我去做哪100件小事，终是，没等到你……
你站在雨中望行人，行人行在雨中望你，雨淋湿了行人的衣襟，同样淋湿了你的心房。
一个人抽着烟静静地看着这雨天，谁又会担心雨中被淋湿的人。
雨中漫步并不是想象的那么好，而是遍体淋湿，放弃了挣扎。
如果雨中漫步的你，不再享受淋湿的快乐，是否记得洗涤后的空气，每一口都是舒畅的……
在雨中捡一刹那的宁静，却淋湿了一颗似曾相识的心。
雨水布满街道，撑伞踱步乱跑，见你雨中微笑，淋湿都不重要，若能雨中拥抱，我愿伴你到老。
我在雨中，等你撑伞而来。可最终，淋湿的依然是自己。
有伞的人都有恃无恐，没伞的人淋湿在雨中。
一下雨就失眠，各种翻来覆去，一想到因为下雨那些无家可归的流浪狗会饿着肚子浑身淋湿在雨中瑟瑟发抖，然后生病，然后也没有人帮它们，然后等死，我就特别难受……
三逛古莲花池了，雨中的古莲花池还是第一次看见，灰蒙蒙的阴雨天好惬意。
其实雨中的莲花更美，下雨天溜达溜达也挺惬意的。
雨水之所以愿意落下，是因为它在天上，把满地盛开的雨伞，看做莲花。
听风过，听雨落，莲花满塘只记那一朵。沪上夜雨，雨中莲，可梦见。
池塘虹桥丽荷莲，雨中莲花舞翻跹。奇花异石引来客，美景风光不虚言。
雨中莲花，水中涟漪。
这一季盛夏，淅淅沥沥的雨水常洒，雨中的大慈寺更显庄严与清澈，莲花美景间，雨不时荡涤荷叶，每一朵莲的盛开都莹然安乐般圣洁。殿宇巍巍，梵音声声，走进莲花，闭目静听法师们悠扬的梵唱，让你从此洒脱，满怀恩悯。
好像看见雨中的莲花，篱笆上的爬藤小花。
窗外细雨沥沥，那翠绿的竹叶定肆意汲取着微凉的雨水，吮吸着大口大口雨中的清凉。我们在里面躺着，安然，悠闲，虽是各自对着各自的小方屏幕出神地笑着，嗔怪着，一束光亮在黑暗中愈显明亮。时不时困意袭来，半梦半醒之间有小舟轻泛，露珠滑过，参天苍树……细花点点，转而成为大朵大朵盛开的莲花……
雨中漫步，脚踏莲花，随心而跳，裙摆飞扬！
可是看那株莲花,在雨中怎样地唯我而又忘我!当没有阳光的时候,它自己便是阳光;当没有欢乐的时候,它自己便是欢乐!一株莲花里有那么完美自足的世界。
当初一直不愿意看青春剧，大概是觉得青春剧都是一样的套路。荒唐、胡闹、极端、雨中哭泣和奔跑，老阿姨看破红尘了，不愿意再走套路。
花瓣在空中飞舞，美丽的女孩，你为何在雨中哭泣？
在雨中哭泣，不会被人发现你正在哭。
在雨中哭泣就没人看见，雨天是我放声哭泣的时间，因为没人能看见我心里的思念，所有的感觉，已变成孤单的路面。
千万别把自己当成偶像剧里的女主了，还一边在雨中哭泣，一边安慰自己是小草要坚强。
在雨中哭泣着向前奔跑，给拥抱一个拥抱，折断双翼也能再次飞翔。
是不是在雨中哭泣，就不会有人发现。
看见你和他在一起，心疼了。天空下起雨来，我在雨中哭泣，谁又知道那是泪了？
可以雨中漫步，雨中哭泣，也没人发现你的眼泪。
如果神氏没有在大雨中哭泣，人的灵魂怎么学会如何悲伤！？
如果有一天下雨，我没打伞且走的不快，不是因为我没伞，而是因为我想在雨中哭泣，我不想让别人看的我流眼泪……
以前小的时候，很喜欢下雨，在雨中踢球，在雨中骑车，在雨中散步，最重要的是，可以在雨中哭泣而没有人知道。
本就在独木桥上负重前行，生活还要万般折磨我，先脱了我的鞋，再向我扔臭鸡蛋，烂菜叶，还迷惑了我的朋友，我抱着自己在雨中哭泣，却还是要赤脚前行。我走不动了，万丈深渊下，多我一个尸骨也无妨......
如此期待黑夜，来一场大雨，在雨中任意放声哭泣，不用担心别人看到你哭泣的模样，待白天来临，依然迎风待朝阳，云淡风轻。 ?
我一直以为在雨中哭泣就可以看不见悲伤。
愿一切都能好起来，再也看不到他们的离去，愿雨中逢花，我们再也不要哭泣。
早早起来，班车没有位置，雨很大，衣服湿的就跟泡在海里一样。匆匆结束，返程莫名其妙错过两趟车，回来衣服洗好，太阳出来了，地也烘干了，有多少人记得刚刚那场雨，还记得那个雨中哭泣的人——永远朝前看吧。
如果有雨,那么,请将我淋醒,我即使在雨中哭泣,那也是我的活该,我愿将心永远的封闭,哪怕变得凛冽风。
知道吗，在雨中哭泣的时候，分不清楚到底是雨水还是泪水，尝到苦味，才知心痛。
在雨中哭泣没有人知道，在黑夜中孤独同样也没有人知道……
初见它时，在雨中望着路人哭泣。今日再见，正在撒娇的它回头向我眨下了眼皮。晴空万里，吃饱了我们都要努力地生活下去。
在雨中哭泣，在雷声中怒吼，在角落里发呆，在夜店里发疯……除了能隐藏我难过的时候，我都会笑的很开心，因为……心里还有一个你！
看着他被夺走了一切，在雨中哭泣，我感到了前所未有的快乐。因为我觉得他很好笑，失去了一切，哭又有什么用呢？就算你再怎么哭泣，再怎么去弥补……你都已经回不到当初了啊！
总有一个地方，你们谁也找不到，那个时候是多雨的时候，我雨中难过，哭泣，求复合，总归那个时候，一直放不下，七夕快乐！
不想你陪我淋雨,因为不想你看到我在雨中哭泣。
喜欢在雨中哭泣，只因为看不出那是泪水还是雨水。
雨中哭泣，告诉自己滑落的只是雨水，也听不见自己的声音，渐渐好似忘了是否在哭泣，痛苦也好似消减了不少。
在雨中哭泣，会分不清是雨还是泪。
我很喜欢下雨天,因为这样在雨中哭泣就不会有人知道了……
我像个疯子在雨中哭泣，记不住多久没有爱过你。
当初雨中骑车的少年时过境迁，已变为雨中开车的老年人，故人早已不在，我却从未改变。
昨天还是晴空万里，今天龙口却突降大雨，上班的小伙伴们有没有迟到呢？虽然突然而来的大雨打乱了不少人的计划，但是仍然有人在风雨中坚守……另外小诗妹也要提醒大家，雨中不管是步行还是开车，都要减速慢行注意安全哦！
今天又被大雨操了一顿，雨中开车似开船，天雷滚滚，闪电就在眼前劈来劈去，像是上帝为失恋的人奏起的狂想曲。
缓慢行驶。无论道路宽窄、路面状况好坏，雨中开车减速慢行，随时注意观察前后车辆与自己车的距离，提前做好采取各种应急措施的心理准备。雨天的能见度低，视野差，车辆的刹车距离等应急性能也会有所减低，所有要提前减速，留足处理情况的时间和空间，确保安全。
昨天去郑州资格审查，第一次雨中开车上高速，雨一度大到看不清路，水雾里能见度很低，手死握方向盘，怕车轮打滑带跑了方向盘，神经高度紧张以至于睡前闭眼还残存着恐惧。 ?
大家雨中开车时，一定要注意一条原则：快走沙、慢走水。水中行车，速度一定要慢，发动机一定要稳住，一定不要熄火。如果不幸发生熄火，一定记住，不要再启动发动机，不要再启动发动机，不要再启动发动机！
雨下得很大，可我却很开心，虽然要去上班，可是在雨中开车，没人看见我流泪。
无论道路宽窄、路面状况好坏，雨中开车要减速慢行，随时注意观察前后车辆与自己车的距离，提前做好采取各种应急措施的心理准备。雨天的能见度低，视野差，车辆的刹车距离等应急性能也会有所减低，所以要提前减速，留足处理情况的时间和空间，确保安全。
在雨中开车要将大灯翻开，充沛应用强光的作用，才干加强驾车的平安性。大灯射出的两道强光，外表上是在协助人确认眼前的路况，其实也等于给我们的车增长了平安系数。在大雨中行驶，你视野差异人视野也一样不好，所以在开大灯、防雾灯的同时显眼的白色尾灯也亮了，使得前面缓行的汽车异样能及早发现。
回家回家！特别提醒：雨中开车的务必注意安全，保持车距，低速慢行呀！
下雨天小生活不错呦，我喜欢这种感觉，跟自己喜欢的人，咖啡厅坐一坐安静的呆会儿，一起吃爱吃的火锅，一起打伞漫步雨中。我就觉得很幸福很踏实了。
下着雨穿过万达,打着雨伞漫步在成都街头,去了你说想去的咖啡厅。却没能在转角的街头遇上你。
我们在雨中的小巷行走，在雨中的咖啡厅躲雨，在天晴的时候拍照，做了泰式按摩，一天吃吃喝喝八顿，但是依然很悠闲！跟会拍照的????一起的旅行，照片都好喜欢，满满充实幸福的假期。
雨中的咖啡厅，安静的车厢里，淅沥沥的雨水的树下，靠近椅子背后的...这些是我，也是我朋友的小小幸福。
下雨天，一切都慢下来。可以美美的睡到饱，吃个简单的早餐，打着我的小花伞漫步在雨中。累了找家咖啡厅一边看雨一边喝咖啡，路过花店买朵鲜花，站在马路边看来来往往的人……
雨季的下午，你我在浪漫的咖啡厅相遇，从此人生不再孤单。
一个下着大雨的天气，一个安静的咖啡厅，一张原木色的桌子，一杯还冒着热气的咖啡，一根摇曳着烛光的蜡烛，我看着窗外的大雨，发现没有你。
漫步在雨中的思南路，随处都可遇到惊喜。很喜欢这里的建筑。累了选择一家有格调的咖啡厅喝杯咖啡。
下雨的时候，无论你在哪里？街角边、办公室、咖啡厅或者在雨中，总能让你想起一个人、一件往事，或许，在雨天里，最适合沉浸在自己的思绪里，略带伤感的想念一个人。
温柔的人会有温暖的归宿，是大雨中的咖啡厅，是燥热夏季的空调房，是哭泣后的怀抱，是我眼中抿嘴含笑的你。
你的房子首先要足够坚固，然后才可以装修。
从谈判的技巧来说，生意场上绝对没有个人问题，都是大家的问题，都是大家生意上的问题，哪里有什么个人问题呢?虽然生意场实际还是个人的问题。
这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。你的目标，应该是努力成为这一小撮人。
经商不跑不活，商品市场瞬息万变，商品交流讲究时效性，坐门难见客。只有跑动，才能得知市场信息，找准时机，方能盈利。
学会与批发商打交道，与好的批发商成为朋友，成为他喜欢的顾客，这将会对你有好处。
永远设法让伙伴觉得你是替他们分担了风险，即便你实际上得到了最大的好处!
这世界上的东西，管它是看得见的，还是看不见的，都有生意人敢卖，也都有生意人敢买。
商界名利场，输钱不输心。
挣的是卖白菜的钱，操的是卖白粉的心。
在生意场上，只有愚蠢的商人是单凭外表判断一个商人的。
海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰。
生意场上无朋友。
一个生意人可不能只懂得怎么赚钱，还要懂得怎么花钱。
要精神饱满地工作，使店里充满生气活力，顾客自然会聚集过来。
对于一个商人来说，只有生意上的麻烦才会让他们一反常态。
如果一个商人陷入了困境，就很难在商人圈子里借到钱，因为只有两个有钱人之间才能借钱。
培养利益同盟的根本理论就是:你认识谁并不重要，关键是你想认识谁以及谁认识你。
贪婪往往让人们失去防备之心。
空闲时少点钱，多点货,钱少点得迷茫，钱多点的陶醉，只有点货能让你清醒。
生意就是时机，就是冒险和谨慎之间的战争。
软心肠的人做不了商人，这是生意场上的真理。
生存下来的第一个想法是做好，而不是做大。
不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差。
只有今天的埋头，才有明天的出头。
所谓“暗捧”，表面上看来是吹捧和抬举对方，实际上则是暗示对方，给对方施加压力。一般情况下，这种“暗捧”是在谈大生意的时候才会使用的谈话伎俩。
行动是通向成功的唯一途径。
既然要雇店员为自己工作，就要在待遇，福利方面订立合理的制度。
销售前的奉承，不如售后服务。
巨大的困难最能够考验合作伙伴的心态和处理危机的能力。
不要强迫推销。不是卖顾客喜欢的东西，而是卖对顾客有益的东西。
做人要有始有终，做人要有原则我不会去做一个跟谁都微微笑的"烂好人"，你触犯了我的利益，背后阴了我，抢了我的钱，断了我的财路，伤了我的爱人，我就会让你知道我就不是一个吃素的主！你动我一下我就敢动你全身！没办法，生性就孤傲，只关心爱人与钱。
我现在冷静下来，我好好说说，做人你是要有原则的，对生活这么随便，自己是有多糟糕，不要这么冷漠。
有多少爱，可以重来的插曲，冯佳慧在爱情和面包之间选择了面包，放弃了爱情，放弃了曾经山盟海誓的人，妈妈说，做人要有原则她是错的！因为她还是60年代的那群人，对于现在的80，90甚至00后来说，对与错已经不那么重要了，因为社会环境发生了变化，姐妹们，无论怎么样，要知道自己想要的，勿忘初心！
做人，要有自己的原则，没有原则的人是不可能结交的。
做人要有原则，我说过不会打你 就不会打你，我会让别人去打你。
做事要有底线，做人要有原则；非以不折手段而满足其欲，非以瓦全之法而苟且偷生；善哉！君子慎独立其世，小人为欲跪于人；君子自强不息，小人谈论是非。愿尔等为君子也！
喜欢薛之谦，不是因为他的逗逼而是因为他对生活，对自己的态度。不管做人还是做事，每个人都要有自己的底线和原则。
做人应该低调，这是我们的原则。那么做事应该高调吗？当然喽，凡是我们在做事时，给自己一个希望。不论我们遇到了多揪心的挫折，都应当以坚持不懈的信心和毅力，感动自己，感动他人，把自己锤炼成一个做大事的人。
做人要有良心，就是没良心，也要有原则，就是没原则，也要有道德，你不能就光剩下本能了啊。
人性不但有善良的一面，也有劣根，所以做事要有理智;社会不但有诱惑，也有规则，所以做人要有原则;生活不但有矛盾，也有法则，所以干什么都不能突破底线。所谓理智，所谓原则，所谓底线，就是知道什么该做、什么不该做，有所为和有所不为。
做人要有原则，但这些原则也是与时俱进的。社会在不断发展，观念在不断更新，需求也在发生着不同程度的变化。在不同的社会背景下，法律和道德等准则会有所不同，这个时期这样做可能是对的，而同样的做法放在另一个时期就是错的，甚至是违法的。那么，做人的原则也要随着变化着的社会而不断调整。
俗话说的好“做人要有做人的原则 .就是说为人处事要有自己的主见.方法和准则.这个单元记载的都是名人.他们身上都有一些闪光的地方值得我们学习.今天我们来学习臧克家的文章.了解一下闻一多先生的事迹.并且思考一下.我们应学习他怎样的精神
我觉得做人，要有最起码的原则。有些人，真心没有原则，我都不想吐槽你。哎！想想你的为人处世也是够差劲的。
能惯着你的事把你惯上天都可以，不能惯着的事就是不能惯着，今天权总这么教训我的话，我打算以后把这句话留给我孩子用，做人要有原则，不知道惯着的事是不是真能惯上天啊。
做人要有原则和底线！并且要始终坚定自己的原则和底线！
做人不能随心所欲，那是要有原则的，不能做的事情啊，连想都不能想。
这种事情，一定不能掺和。做人要有原则。原则虽然没有什么金钱价值可言，可是却是为人不能泯灭的品性。我的原则，一定会坚持，你的原则，我会尊重。
待人要平和而有原则，待事要明确而且果断，待理要正直简练通达。心中没有成见则处事公平，心中没有自我则光明正大。
做人有原则就什么都不用怕，你要坚持。
决定你人生上限的，不是能力，而是做人做事的格局。做人做事都要有底线，有原则。
活得要有尊严，爱得要有骨气，做人要有原则，做事要有底线。唯有如此，才能称之为人，才能去爱别人，才能去做自己。
你告诉我们，要学会分享，你告诉我们，不要过分追求金钱，你告诉我们，做人要有原则，你告诉我们做人要有担当，你告诉我们，权力意味着责任……现在，你告诉我，你都做了些什么？
做人要有原则，要有底线。一而再再而三触碰我的忍耐界限，那么你就不要后悔了。
做人要有原则，做事要有目的。
去怀疑世界，去认识不同事物之间的联系，避免听信谗言，不可轻信，凡事需要亲践；远离权势，藐视权威，保持低调。财富经不起火烧水淹，经不起政治掠夺，天上不会掉馅饼，不义之财使人丑恶，做人要有原则。
“我这个人做人是很有原则的，有恩可以不报，有仇必报，我就是咽不下这口气。”“哦……那您要怎样才能咽气呢？“要我咽气很容易……说什么呢？！啊？是出气，出气！”……“咱不蒸馒头争口气。”“德行，长得跟馒头似的。”
做人要有自己的原则和底线。
做人要有原则，但还应当考虑到原则与发展的关系。有时候，做人的条条框框太多，并且养成了固有的行为习惯，则可能会束缚人的思维，让人失去开拓创新的精神，甚至思想僵化，很难适应不断发展变化着的社会环境。因此，人们在遵守做人的原则的同时，还要随时做出适当调整，使自己的做人原则时刻能够适合现时代的要求，不要让原则束缚和禁个自己的思想。
做人做事要有原则，天天对不起，对不起有屁用？30来岁的一个人连自制力都没有，你还能做什么？
做人要有原则，做事要有底线，不管是公事还是家事都一样的道理。不管公事还是家事，不能苛求自己追求完美，但，也不能行尸走肉，玩世不恭。凡事要有度，物极则必反！
互相尊重 这是夫妻和睦相处的前提，尊重对方，才能做到真正的平等。
请不要互相伤害，去互相尊重和爱！如果你还做不到互相尊重和爱，那先不要互相伤害。尤其是自己不要伤害自己。
朋友当然是互相守护，互相尊重的。
让我们互相尊重，彼此关心，互相独立又互相依靠。
我们平等的相爱，因为我们互相了解，互相尊重。
相爱时互相分享，互相尊重，不爱时就尽快分开，不回忆，提都不要提了。放过彼此，才是双方的尊重。
互相尊重是第一种美德,而必要的距离又是任何一种尊重的前提。
即使结为夫妻，也不等于我属于他，他属于我，骨血相连。他还是有他的自由，而我也应当保留自我，互不侵犯，互相尊重。
如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。
其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相关爱，互相取长补短。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。
互相尊重只有给予对方尊重才有沟通,若对方不尊重你时,你也要适当的请求对方的尊重,否则很难沟通。
每个努力的人都值得被尊重，我们互相尊重。
互相尊重自由是情人们相处的最高艺术，当“失去自由”变成一个人对一份感情的怨叹时。
如果人们不会互相理解,那么他们怎么能学会默默地互相尊重呢?
今天是个好日子,终于有人把哥们收了,在这里真心谢谢嫂子,希望以后的日子里,你们互相包容,互相体谅,互相尊重,互相恩爱。
职业从不分贵贱，要懂得互相尊重。
世界上没有绝对幸福圆满的婚姻,幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。
经常看到电视节目专访一些画风很不搭的情侣，比如男方是一位残疾人且又很矮，女方长的正常且漂亮，很不理解女方的想法，但是残疾男有正常男没有的担当、大度且敢说我养你一辈子这句肺腑之言，我想：这可能就是女人最想要的安全感吧。
男人就该找个不爱你的女人因为她不吃醋不找事更不会挑你刺不无理取闹不黏着你也不爱烦你你爱找她不找她她也不会介意你爱去哪去哪她不问也不关心反正有你没你都一样这样的女人才是你们想要的吧即懂事又大气比任何人都大度还能给你想要的自由而你也不会烦当然除了不爱你没别的毛病。
我希望未来我的他，大度，贴心，疼爱我，懂得付出懂得爱懂得尊重，清楚的是爱家爱老婆，糊涂的是爱我不计较，不计较不代表不在乎，是大度。做个女人要懂得宽容大度，而不是让你得寸进尺，是教你懂得什么叫珍惜。
女人一定不仅要美，还要有目标、上进，要善良，大方，大度，随和，理性，知性。不仅要会挣钱，还要活的精致，干净。
他要的不是你这样的女人，需要的是他在外面和别的女人无论做什么事说什么话，要你都不能管不能问，他只是想要一个能忍能让的的女人，而且还能让所有人看到你的大度和通情达理善解人意的女人。
男人要大度成熟稳健，女人要温柔自爱持家!互相尊重，彼此理解尤为重要，每天进门之前把不良情绪丢在门外，可是有几个人能做到把快乐留给自己人，刚刚我对着镜子真的给自己深深鞠了一躬!
一天我走在大街上，听到一个女的在打电话，说:分手就分手啊，有什么大不了的，大不了各走各的!我心想这么大度的女人我一定要看看长什么样子，我转过身去，却看到了她满脸泪水。
女人要学会大度，懂得去梳理原委。男人没有一个喜欢每天疑神疑鬼的女人!每天靠欺骗过日子的女人!
有人说，快乐和幸福就像手中的流沙，握得越紧流失得就越多。而宽容就是女人掌心的力度，指间的从容，内心的丰盈。女人们大度起来，烦恼便可烟消云散，生活本是云淡风轻，快乐就在你的心田!
不要耍小聪明不要使小伎俩那样显得很傻。男人要大度大气，女人要善上若水，才能赢得尊重。　
这种原谅不叫大度，不要侮辱大度一词。女人们一定要记住，再饿，也不能吃屎！
女人要大度点，不要为了一点点烦恼忘记了你的微笑啊。
男人要有大度、宽度女人要有高度、深度从体验出男女四度来自自信无自信，必消亡台上一分钟台下十年功生发凡是精干凡有经历的人都会不惊不讶凡是惊讶都是没有经历基本功一般人都会。
女人嘛，要大度，我不是那么小气的人，一个无关紧要的人，想想也没必要生气，不就是给领导恶人先告状吗，无所谓。
劳资认为男人心眼普遍要比女人小的多的多。你看，女人自古就可以大度地将自己的老公同别的女人分享；反过来，男人却永远不会将自己的老婆让给别的男人一段时间。
总结这两个月以来，我觉得自己需要放开，不要有太多的猜忌和怀疑，女人要大度一点，一切都顺其自然也许会好很多，不然受伤的永远是自己，看淡一切，用平常心去面对生活，过得像马大哈一样，相信自己会快乐。
似画非画，似字非字。原来大度二字可以这样写:男人肩上一副担子，那怕跪着也要把担子挑起来;女人脚下一片水田，为实现美丽生活，再苦再累亦快乐。
我曾经也有过小鹿乱撞，不过现在好了，它撞死了，现在我只想发财。
他们说很多单身的女生都在想包包啊，口红啊，男人啊，旅行啊，减肥啊，可能我比较俗吧，我只想发财。
像一头永远不知道满足的野猪，在物质森林里拱来拱去，不停发出痛苦的嚎叫：缺钱，想发财。
你想发财吗？你想改变命运吗？你想用钞票点烟吗？你想开兰博基尼泡妞吗？那还等什么抓紧洗洗睡吧！
说说MBI的真相,想发财就是做梦,对自己、家人负责的请细读。
新的一年，我依然那么俗气，只想发财。
我不相信爱情，我只想发财。
我整天想发财,大家来说说一夜暴富的门路。
我现在已经对恋爱不抱任何希望了，我只想发财。
谈恋爱? 不好意思，我只想发财。
现在不婚女很奇怪吗？只是不相信完美爱情，只想发财而已。有错吗？
忽如一夜春风来，白日做梦想发财。
关上门的那一瞬间，你不知道她把你的爱情做成了什么料理？
所谓的料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里，对手会做什么料理之类的，这种事就先抛在脑后吧。
做人要认真一点点，我经常说做什么料理要像什么料理，做人也是。
最后的最后，我们的青春都被校园做成了一道料理，好不好吃，你都得咽下去。
用心才有好料理,用心才有好美味。
虽然基子说我有做料理的才能，是不是真的啊。但是才能到底是什么我不知道，只是，即使没有才能也有就这样子摆在漂亮的宝石盒里面无比宝贵的瞬间：在非常寂寞的时候，有人对你说很寂寞吧。
我最会做的饭……黑暗料理。
料理要是不是每天都做的话，手艺就要变差了呢。
做美食就像做人，必须真材实食料，还要去杂选优。精心烹饪才会成为美味佳肴。
品位美食，而不是品位菜单，烧一锅好菜，也绝不是烧钱。
奶奶说过，有种东西能够胜过任何调料和食材，那就是做料理之人注入的爱。
换一个角度，也许只有这样，爱情才是美丽的,走近了就完了! 于是,就让自己做个无心的人吧!
今生焚尽，来世葬心，只愿不染红尘之事，做个无心无情之人，静逸安然。
做一个无心无肺的人，行一些无关痛痒的事，说一些可有可无的话，淡淡的，独自生存于世。
请让我做一个无心的稻草人可好?
多想做个无心的人，无爱.无恨，无情.无欲，如此，便也可心中无你。
曾经在这个虚拟的世界把自己编织在童话故事里，做着一个个五彩缤纷的梦，当所有的梦在漫无边际的黑夜里变得那么苍白，那么无力时，才知道我原来只是上帝的弃儿，人世孤独人,答应过银子,我不会伤心了,是的,没有伤心,就做个无心的人吧!
你已经离开了我，活着又和死了有什么区别呢，不如把心给你，自此做个无心人。
努力做一个无心人。没人陪，自己嗨。没人爱，就自爱。不需要别人关心，也不需要关心别人。没有欢乐也没有痛苦。这样，挺好。
没爱人！也不再爱！从此将真心收敛做一个无心人！
做一个无心的人，无欲无求，无伤无恨。
诸多的烦恼，其实源于自己。人这一生不必太较真，如果太较真，既苦了自己，也怨了别人，如此束缚心情，倒不如轻装而行，学着做个无心的人，做个大度的人。
可否做个无心人？
我在承受着默默的痛苦.不可以埋怨更不可以逃避,什么都不属于自己! 就让自己做个无心的人吧!
整日的忙碌调快了我的生活节奏，锻炼了我处理问题的能力，磨平了我桀骜不驯的棱角，练达了我生活中的人情世故，培养了我困局中寻觅捷径的能力。
现在上着朝九晚五的班，累成狗的工作。
距离让我们淡了，时间让我们累了。
在这个失眠的夜里，我会不会出现在你的梦中。
生活过得很累!
上了一天班就去了一次厕所!
好累呀，工作早早结束，可以好好休息。明天一大早高铁回长春。
生活本来就是这样，是一场长期的战斗，必须有刻苦耐劳的精神。
每天下班之后，脱掉外面的工作服，就闻到自己衣服一股子酸味。
真的很累吗?累就对了，舒服是留给死人的!
再难受又怎样,生活还要继续,现实就是这样,没有半点留情,你不争就得输。
当工作累的时候，告诉自己，要梳理、沉淀面向阳光，不见阴霾。
烦，最近感觉好累、工作也不顺心、哎。
累，天气在热点，感觉又乏又累的了。
每天做两份工作，真的好累好累好累……希望尽快能达到自己定下的目标，这样每晚不用那么疲惫。
我好累，被压得喘不过气。
如果你倦了，你累了，请你回头看看，我就在你身后等着你。
我好痛，痛的好累;我好累，累的好恨;我好恨，恨得很疲惫~
容易走的都是下坡路，坚持住，因为你正在走上坡路，你就一定会有进步。
再累也会过去的，明天会更美好，努力才有收获，不努力你什么都没有!
人生总是很累，你现在不累，以后会更累。
最近我的心累越来越痛，该怎么办?
你是否现在和我一样觉得无力前行。
我熬夜我心疼我流泪我喊累我想也只有我一个人知道。
没有人会关心你付出过多少努力,撑得累不累,摔得痛不痛,他们只会看你最后站在什么位置,然后羡慕或鄙夷。
人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。
人活着真的很累，包括工作，生活，未来，还有我哪怀具的闪婚到闪离。
每当清晨醒来，睁开双眼，花开正浓，色彩缤纷，能给我带来一天的好心情;工作累了，嗅着满屋子的清香，心里的疲惫一扫而光。
主动久了会很累， 在乎久了会崩溃好累好累心情说说好累好累心情说说。
好烦辞不辞职我想要双休单休真的好累调个休几天连续上十天班补回好烦好烦好烦啊啊啊又不想去面试不想去找工作烦死啦!!!
如果你还晕车，不妨乘车去看看小时候驶过的地方。
都说人生像一趟旅程，人在车内，中途，有人上车，有人下车，可自己要是晕车呢？
现在我是能真真切切感受得到怀老二没有怀老大轻松，做个车也能晕车，每隔一天都在拉肚子，爬楼梯现在就能感觉到累的要喘气，还是年轻得好~
整个人难受的就像是在一辆拥挤的嘈杂的公交车上，没有位置，因为晕车，胃里不停的翻腾，身边没有垃圾袋，只能咬紧牙关强忍着，不知道还要多久才可以下车，整个人恨不得昏死过去。
从康定到稻城要整整十个小时的大巴车。一路上晕车两次，但是却看到了国道318沿途最美的风景。从稻城县搭车到了日瓦，晕车难受的厉害，加上前一天睡得少，晚上很快就入睡了。
晕车真的是一件很痛苦的事，简直可以用生不如死来形容。
当你沿途晕车时，还有心情看风景么？
看着你那自命清高的小样，老子胃里就开始翻腾了。比晕车还想吐
晕车是一种病，病起来像要人的命，翻江倒海。
我觉得坐车玩手机还不晕车的人，简直世上最强。
通往地狱的路上，我居然晕车了!走TM再长的路，还是通不向坟墓!
晕车的人去不了远方，但心中有诗。
今天终于摆脱了‘暗黑料理’!每吃饭，儿子都说:妈，太难吃了，绝对的暗黑料理啊!是不太好吃，找不到感觉了，妈妈太累了。这几个月，妈妈都没好好休息，总在路上。上次从邢台回来的路上，妈晕车有多难受你是看到的，回家缓了缓，就去店里帮忙了。你翟姨催的太急了，本想和高中宿友聚聚，也没成行!
才第六周，天天难受的跟晕车似的，肚子又饿又没胃口，又想吐，还要喝这么腥的奶。
一个人的旅行。中秋节前的维港了。托乐园7点半就闭园的福，七年才有时间第二次过来看看，坐天星小轮，吃芒果冰淇淋，第一次做了HK的双层巴士，然而晕车难受死。
很想去流浪，幸亏我晕车。
每次坐在车上不仅仅是晕车的感觉，而是不知道何时妳就会离开……
我还是挺喜欢辗转在路上的，如果不晕车的话
在天津待不到100个小时又要回去，真不想回去，其实更多的我是不想坐车，晕车忒难受了。
说好的在自己住的地方早场英雄联盟，打算后天早上早早起床晕车去他的城市给他惊喜。背面扑上去好还是正面吻
本人有个习惯就是默认为右手比左手要常用卫生(多年前了解泰国印度人认为用左手与人握手或者递食物是对他人一种侮辱)，就多年来习惯用左手完成一些认为比较脏一点事，当然用左手机会多，所以近十年一直用左手完成大厕所任务，并且这几年还养成个习惯就是大厕所后习惯性用香皂(总之能够洗手的用品)洗手三次，每次都是习惯了。
我们的存在只是左手右手的距离，温暖与残忍，天堂与地狱，相隔仅是一毫米。
小心！背后有人！别慌！听我的，先慢慢抬起左手，扫一扫肩膀，然后再慢慢抬起右手，做一样的动作。好了，头屑掸掉了。情人节快乐幸福。
无论人潮多么拥挤，我的左手右手都是空空两拳。
右手真的开始康复了,纤细的手臂也渐渐粗壮,重新拿起了牙刷和筷子,左手看着右手的复出,也乖乖的让出了自己的控制权。
时间没有等，我是你忘了带我走.我左手是过目不忘的萤火，右手是十年一个的漫长打坐。
幸福原来很简单,左手牵你,右手写爱。
论广播体操怎么做，跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。
好怀念小时候左手辣条右手冰棒的日子。
其实一直都不太理解，为什么别人的青春期床单总是五颜六色，而我的却只有左手右手一个慢动作。
左手情，右手爱。
左手右手你去哪里，尚不记得你们已同样被偷偷放弃了吗。
左手右手一个慢动作，你也说说，我也说说。
牵着你的手，就象左手牵右手没感觉，但砍下去也会疼！
等待你的关心,等到我关上了心,左手依然没有握住你的右手。
一个人上床如果不是因为喜欢，左手右手慢动作什么的，那得有多难看。
时间没有等我，是你忘了带我走 ，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
左手到右手，隔着一座雪山。
假如有一天,你丢失了爱情,请打开你的双手,左手是过去,右手是未来,合在一起,中间的就是你自己的现在。
我左手是斑驳繁杂的因果,右手是婉转绵延的孤寂。
没有人可以左右你的人生，即使我你最爱的人，两个人在一起久了，那么也就象是左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但是那最终还是过客。
左手握着幸福,右手握着回忆,花开不败……
左脑的沉睡，右脑的清醒，意志的悲哀，一直的无奈。
嘴巴是别人的，人生是自己的，有习惯性被人家嘴巴「虐待」的人，请用左脑右脑想一想：为什么我要当人家嘴巴的奴隶？为什么要这么在意别人的想法呢？只要你想通了，你就拥有快乐的自主权了！穿对方的鞋，才知道痛在哪里其实，世界美不美，生活好不好，关键在于你要走出关着自己的小屋。消极，封闭自我，生命会长满荒芜；积极，热爱生活，即便沙漠，也会成为生命的绿洲。
调查方法总是让对方读文字，写文字，这都是左脑的工作，这可能带来了左脑偏差。关乎整体和情感的右脑被忽视，造成了调查的不准确。
那女人左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊！
左脑是你，右脑也是你。没法不想你。
左脑语言逻辑，右脑空间信息。
拜托,你别让你这哥们儿动脑子了,你看他那样,左脑就是水,右脑全是面粉,不动便罢了,一动全是浆糊。
人需要左脑理解右脑，右脑理解世界。人需要一个说法，需要一个解释。
原因是人脑分工不同,左脑掌控逻辑思维,右脑进行感性直观思维。而左耳正是由右脑控制的。
左脑聪明的人高分高能,右脑聪明的人低分高能。
“右脑开发”，说右脑比左脑容量大一万倍，还传言左脑是关于运算、逻辑思维的，学校教育都是在开发左脑，所以我们要开发右脑。——这是对脑科学的误读。我们的大脑的确有分工，但不代表我们的右脑需要刻意的开发。
在我们的头颅里，左脑和右脑是对立的，左脑比较理智，而右脑则比较情绪化；左脑偏向于阳刚，而右脑更女性化；左脑注重意识，而右脑相信直觉；左脑使行为井井有条，右脑就容易导致乱成一团。
斯佩里的研究表明：左脑是普通脑，右脑是天才脑，天才与普通人的根本区别在于天才在有意无意中很好地开发和利用了右脑。
嘴巴是别人的，人生是自己的，有习惯性被人家嘴巴“虐待”的人，请用左脑右脑想一想：为什么我要当人家嘴巴的奴隶？为什么要这么在意别人的想法呢？只要你想通了，你就拥有快乐的自主权了！
人的大脑分为左右脑，左脑控制理智，右脑控制情绪左右脑是分开的。即使理智再清楚，情绪这个东西也是无法控制的。
小学的时候比较调皮. 想想坐我前面的那个女生真是倒霉,一次无聊拿打火机烧她头发,本来打算烧一根没想到一点火 轰的一声烧了一把起来. 吓的我立马抄起课本对着她的头狠狠的扇一把。直接把她摔到在地上，然后他回头看了看我，他哭了，我笑了。
我前段时间也发生了一件糗事，哈哈，就是上厕所七分裤的前门襟忘拉上了，还在办公室里晃荡来晃荡去，直到被一个女同事发现跟我说了，当时正是想挖个洞洞。
在单位试了件衣服，原来自己穿的衣服侧缝有装隐形拉链的，换好衣服后居然忘拉上了，刚在自己办公室，隔壁办公室还晃了一圈，去发传真的时候同事发现了，那个糗啊~~~
想和老公开个玩笑，却不料糗大了!
这次糗大了！朋友在空间发表说说：生了个儿子。我挺替他高兴的，一激动就评论了：恭喜你喜当爹！现在才知道喜当爹的意思，肿么办？
我比较糗的是把一位姓张的客户认成是姓李的客户，我就说了一大堆关于李的事情，无非就是想和他套近乎，他没有直接纠正我，而是一直礼貌地微笑。后来我才觉得不对劲去查档案，我的天呀，丢死人了我。担心从此失去这个客户，结果没有，他再来消费的时候我道歉了，并问他为什么不纠正我的错，他说，我一般不会让女生难堪。
带宝宝出门，由于在家喂奶不穿内衣！出门也没穿！遛了一圈感觉不对！赶紧回来了！
我更糗！昨晚带宝宝出去玩把尿时，宝宝老不尿，我伸头去看、宝宝尿了，尿的我满脸，宝宝嘻嘻笑、宝爸笑了一晚、我回家洗了半瓶洗面奶，现在都觉得自己满脸尿味，我郁闷哟！
前几天也是这样子，部门聚会嘛，照例领导要先讲两句，喝了第一杯酒，领导说，今天特别高兴，觉得这个酒也特别好喝，从来没有喝过这门好喝的酒，小L(就是我)你觉得这个酒怎么样?我当时也不知道怎么想的，就说，特别辣……
2012年夏，在某公司做商务总监，下属30个人员，四个团队，早会，我身穿黑色裤子，白色上衣，讲话，那个心情澎湃 慷慨激昂，演讲结束后，销售四部主管告诉我：领导，你裤子拉链没拉。
所有的规则，只对在乎游戏、遵循规则的人有意义，对别人来说，就是不存在的。
职场如战场，江湖有江湖的规矩，不懂规矩的人是无法在江湖上立足的。成人的社会有太多的圈子，不同的圈子有不同的游戏规则。身处外围的我们，没有太多的资格去质疑正确与否，我们只有遵循规矩。
人在工作心在听，静听心声，莫名的心痛，莫名的患得患失，一切付诸于莫名。遵循某些特游戏规则，紧跟着步步为营，有些事未能实现就让它成为缺陷中的美，待续，给心留个想像的空间。
世界本应该让每个人都变得富有，但富有最终只属于遵循神圣法则的人，他们思想上的富有创造了生活中的财富。
俗话说：“没有规矩，不成方圆。”生活处处需要规则。人们遵守规则，生活才会有秩序，否则就会乱成一锅粥。规则是为了保证我们在良好的环境中快乐地学习、健康地成长，学校制定了各种纪律和行为规范。这些校纪校规就像校园里的“红绿灯”，时刻提醒我们注意自己的言行。
因为你们现在比我强大，所以我遵循着你们的游戏规则，但是这只是现在。
我们谈论精神世界和精神法则，是因为精神中蕴涵着强大的力量可以改变我们的生活，遵循精神法则就能克服一些你畏惧的困难。
这是上天的安排，是生命对我们的选择，我们不用抱怨宇宙为我们选择的人生的设计，遵循这个设计，让它成为精致的艺术品就是人生的最终愿望。
矩不正，不可为方;规不正，不可为圆。
诚取天地正气问人间暖凉，法引规矩方圆律世间万象。
凡事都有规矩。
世界上的一切都必须按照一定的规矩秩序各就各位。
巨匠是在严格的规矩中施展他的创造才能的。
因为你我学会了坚强，而你依旧是我的伤。
都是秋风惹的祸，都是宁静的深夜惹的祸。
等待雨，是伞一生的宿命;等待你，是我一生的追求。
爱你狠荒唐。你没感觉我却身受重伤。
如果你确定要离开，顺便把你再回来的勇气也带走。
我们不需要太多的关心，我们只需要一点点在乎。
时间都走了，我还在等谁。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。当你真正爱一样东西的时侯，你就会发现语言多么的脆弱和无助。文字与感觉永远有隔膜。
当爱情走到尽头的时候，放个屁都能成为分手的理由。
年少时的我们未曾料到，匆匆一个错身，就错失了今生。
还爱着，但却分手了。
我赢了所有人，但却输掉了你。
分手后，我不会祝你幸福那样太虚伪。
我是你雨天的湖泊。拥抱你给我的温柔。
我忘了是我一个人当主角，也忘了如果爱情没那么美好。
落叶归根，就像我离开了你，却还是远远地看着你，你的喜怒哀乐。
明明说着看开了，却总是在微笑沉醉时输给了现实，只因想到了伤痛。
分手以后很久，发现心里还是有你。
今天我闺蜜分手了，我想祝她幸福。
你说过要一辈子和我在一起的，结果呢?还是各奔东西。
快乐太单纯，所以容易破碎。
对我来说你的诚恳比谎言还要锥心刺骨!
我躲起来用时间调养，支离破碎只为成长。
有人说:”听着雨声，享受自己那份独特心情，那是一种幸福的感觉。
想走的，要留的。本就不该强求。
或许，我从来没有告诉过你。
秋风草落叶伤感由心生。
我不会再傻到费尽心机去挽留。
说分手的是我念念不忘的也是我。
我想留住你可时光不同意。
人不是鱼，怎会了解鱼的忧愁。鱼不是鸟，怎会了解鸟的快乐。鸟不是人，怎会了解人的荒唐。你不是我，怎会了解我。
人生是一段孤独旅程,但我遇见了你。你不是我,却又像世界上的另一个我。
你不是我，我不是你。你不懂我，我看不透你。
毕竟你不是我,怎么会理解我的痛苦!
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
你不是我，不用懂得我的伤悲。
你不是我、你永远不会明白你在我心里的意义。
永远也不要问我为什么这样做，因为我就是我，你不是我。
你不是我,我不是你，他不是我，我不是 他。我恨你不是我，我恨我不是他。
你不是我，怎知我乐；你不是我，岂懂我悲；你不是我，何解我意；你不是我，安明我志。
你不是我，我的难过你不懂。
你不是我，你不会明白你对我的意义。
是我的终究是我的--我终归是你的一个过客--你始终不爱我--注定我和你就是什么都不会发生--注定--注定只是注定--不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你--你还是会离开我的--我好想你--好想好想你--好想好想见你。
好可惜，我那么的爱你，可是最终还是要离开你。
所有的内涵、眼泪,我哭了但是你还是要离开。
既然最终还是要离开，不如平时就别说那么多甜言蜜语。
故事的最后,你还是选择离开我。
这些年过的不好不坏到最后还是要离开。
你最终还是说出了『分手』,真不知道是你太假还是我太傻。
爱过你，亦恨过你；念过你，也怨过你；最终还是要离开你。
分手后再和好,只不过把走过的再走一遍,最终还是逃不过分手。
如果最终还是要离开，就不要给留下的人太多回忆。
想到还是离开了，或者是早该离开了，不知道自己算不算懦弱，但我知道我不够坚强，有时候，想想自己蛮傻的，会去相信你的话。会甘愿去做那一直傀儡的自己。现在，真的什么都放弃了。
最终，还是要离开他，一个人过。
那天知道你要离我而去、深夜为了留下你，不让你离开我而远走，我哭过、真的哭了、第一次为挽留一个人而哭泣，特伤心、特难过，最终还是留不下你的人。
人赤条条的来到这个世界，总在寻觅穿什么样的衣服。可无论穿了多少件，最终也还是要赤条条的离开。
如果你最终会离开我，那就请你不要认识我，因为你最终还是得离我而去。
你就是我到的一个站点，我最终还是要离开。
我努力着想要维持幸福、可最终还是要出局。
生活的苦，充斥着这浓烈的农药味，你最终还是要离开不是吗？没有停留，也没有为了留恋而转个身。
我知道最终你还是要走的，我一直这么提醒自己，好让自己在明天醒来的时候喜欢你少一点，在离开的时候可以轻松一点。
你说你会一直陪着我，可最后的你还是离开了，曾经说过的誓言，还是无法的兑现……
只有真的朋友，才会替你中弹。
最真的朋友就是能和你共苦却不一定要和你同甘的。
年少时，我们被冤枉过，委屈过，在不被信任的时候，还好有那么一个人，你可以在她面前没有出息的痛哭，可以毫无形象可言，可以像个白痴一样全身都是弱点，不管你是怎样的，那个人都不会笑话里，因为她是你最好，对你最真的朋友。
谢谢你我最真的朋友!一路上有你陪伴真好!
慢慢你会发现，最真的朋友是酒，最好的人是亲人。陪你走到最后的是糟糠之妻。
真正的朋友有三种：爱你的朋友，忘你的朋友，恨你的朋友。
最真的朋友---就是在你困难的时候能伸出手给予帮助。
真正的朋友应该说真话，不管那话多么尖锐。
在最丑的时候,遇到最真的人;在最穷的时候,遇到最真的朋友。
最真的朋友就是不一定经常联系，但是一联系就能感觉到你的心情，懂你，能聆听你。
真正的朋友不需要很多，可以一直做最真的朋友就好。
真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。
你是我真朋友,有福同享,有难一起承受。
十几岁时交的朋友是最真的朋友，因为彼此都不会虚情假意。
陪你成长的是最真的朋友，嬉笑怒骂的是最炫的时光，耿耿于怀的是最美的记忆，镜头定格的是最好的我们。
真正的朋友，往往话并不是很多，但对你的心意，却是最浓的。
我们用自己最纯的心交最真的朋友。
真正的朋友，在你获得成功的时候，为你高兴，而不捧场。在你遇到不幸或悲伤的时候，会给你及时的支持和鼓励。在你有缺点可能犯错误的时候，会给你正确的批评和帮助。
真朋友总是难求,哪怕就只有一个。
永远不要后悔------我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。
女朋友想吃麻辣烫，可是男孩子身上只有5块钱，麻辣烫却要8块，男孩进去一个饭店问:“麻辣烫多少钱?”老板说:“8块”。男孩一低头不好意思的说:“能不能便宜三块钱，我饿了。身上钱真不够。”老板一笑说“好啊，没关系。”麻辣烫买到了，男孩子虽然掉了面子却满心欢喜，为了对象可以不要面子这才是好男人，不能给你所有，但是有个词叫做尽我所能。懂么?
生活让我们明白，最重要的还是心态，物质世界中。好多的东西，有你的。也没你的、现实生活中、好多的美好、有你的;也没你的，如果有你的!你就愉快地伸手……如果没你的;你就快乐地松手，不必觊觎……不必难受，得到了、开心;没得到……也不伤心;淡然……恬然、安然;欣然!
当你处处不如意时，不要自卑，记得自己只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己生活方式，谁都不可能一直保护你。当你看到别人嘲笑你时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时可以哭，但哭过必须振作起来，即使输了一切，也不要输掉微笑。
你想起他的时候你都会觉得你当时伤心难过的多少次都是笑话，别人提起他的时候你也不再会紧张只是嘴角微微一笑，当他发出和现在女友的照片时你也可以面不改色的评论祝福，当他与你街头相遇的时候你也没有了挽留他那天的狼狈，而是大方的和他打着招呼问他最近怎么样，嗯，他是过得很好，但你比他还要好，对，你不爱他了，你放下了，因为他从来就体会不了你伤心的要死的时候他在陪别的女孩的心痛，他也感受不到你因为他喝的烂醉如泥时还喊着他名字的滋味，他不会懂你为什么每天嘴边都是他的名字也不知道为什么你会为他改变自己，他更不知道你的梦里他都出现过，所以也不会因为你的挽留而可怜你。他不爱你了。后来你也真的放下了。
你生气，是因为自己不够大度;你郁闷，是因为自己不够豁达;你焦虑，是因为自己不够从容;你悲伤，是因为自己不够坚强;你惆怅，是因为自己不够阳光;你嫉妒，是因为自己不够优秀…凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
在短暂的人生岁月中、谁都会碰到生离死别的揪心事，伤心和委屈的时候。要嚎啕大哭……哭完洗完脸;拍拍自己的脸!挤出一个微笑给自己看;人活在世上不可能事事尽如人意、遇到困难和烦心的事情、听听别人的奉劝、也有好处;俗话说、听人劝!吃饱饭。
时间，不要浪费在没有价值的事情上;感情，不要倾注在不懂珍惜的人身上。有些主动，别人不理就算了;有些在乎，他人不觉就罢了。何必用真心换来伤心，最后只剩寒心; 何苦用重视收回漠视，最终只有无视。心里有你的人，不会让你等到心痛;心里没你的人，等再久也是没有用。
又到了说再见的时刻了。人生总是不断的相逢，又不断的离别。也许，聚散的次数多了，也就没有了伤感的泪，只有彼此祝福的话语，只有彼此相望的深情，或许还来个温暖亲切的拥抱，在笑容和拥抱中感受我们携手走过一段路一段日子的珍贵。
一个人的教养，是深入骨髓的东西爱情、婚姻里的教养，比起我们日常生活中的修炼，可能更为重要和微妙。世事难测，尤其是湿漉漉的内心变化。此一时彼一时啊，那些曾经的暗流，是多么像我们最常见的两个问候语:你好，再见。
年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。
人生无常，世事难料，遇事无须太执，很多时候我们都是在自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。我们要像向日葵一样，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多接触善知识，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会如春雨般温暖。
为什么男生从来不懂得，当女朋友打电话说:你在哪儿?今天天气好热!你在干嘛……她并不想听你回答:我在外边、在朋友家;天热你开空调啊;我在打网游、看电视、刷微博……你还能再笨一点儿吗，她其实只想听你说“你待着别动，我马上来找你”啊。
我宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意我的人诉苦。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓;笑，就随心所欲;玩，就敞开胸怀;爱，就淋漓尽致;人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累了，听听音乐;伤心了，侃侃心情;失败了，从头再来;一辈子，需要的就是随性。
假装坚强，是不想让人看到眼泪;假装开心，是不想让人知道寂寞;假装快乐，是不想让人看出孤独;假装高兴，是不想让人看见伤口;假装甜蜜，是不想让人看见泪水;假装轻松，是不想让人发觉心酸;假装幸福，是不想让人看见疤痕;假装成熟，是不想让人看出无知;假装聪明，是不想让人看到失败。
当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。
一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西。这样，即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。
学会爱自己，不是让我们虐待自己苛求自己，而是当我们在痛苦无助孤立无援的时候，在必须独立穿行漆黑的雨夜没有月亮也没有星星的时候，在我们独立支撑着苦难没有人能为我们分担的时候……我们要学会每天给自己送一束鲜花，每天给自己一个微笑。
被人误解很难受吧，体育课自己一个人游荡很难受吧，下课想上厕所放眼教室发现没有一个人可以陪自己去很难受吧，发现自己最爱的人有了更好的玩伴很难受吧，目睹她们嬉笑玩耍很难受吧，望着别人三五成群自己孤身一人很难受吧，自己最好的朋友离开自己了很难受吧，自以为跟最好的朋友上一秒还在和自己谈笑风生下一秒就跟别人议论你说你不好很难受吧，但你知道吗这就叫人心?
知道你过得好，我也很好。是时候真正重新开始了，记得有一种遗憾是、lzx耍朋友了，但对象不是lzx……感觉这一天真的就要来了。愿彼此幸福，谢谢你陪伴了我整个高中三年，为你高兴过，开心过，幸福过，也因你难过，伤心，或许我们从未开始，也不能谈结束，但有三年的陪伴，陪伴是最美的誓言!
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子我就忘记了说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了自己原来的方向。
年轻了，我们会说年轻真好;看到死亡，会说活着真好。伤心失意的时候，却说不出活着有什么好。然而，要是没有活下去，也就看不到人生的千回百转，也不会知道曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。当你以为心已经荒芜，它却会出奇不意开出花来。那一刻，所有的荒芜都成了往事。活着就是君王。
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌,是让人莫名其妙的事情。
人生，有时就在半梦半醒之间!别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情。一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。
唯天下之至诚能胜天下之至伪，唯天下之至拙能胜天下之至巧。诚和拙其实是一个意指，真诚到极点，实事求是到极点。踏踏实实去求真，不怕别人耍小聪明。至诚修心，把自己的毛病都去除。自强的人要进步，小人是阻挡不了的。真正肯修行的人，逆境反而是一种助力。
我们辛辛苦苦来到了这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的。我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了。去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天。
聪明的女人，绝不会让男人在她的面前表现得自卑。因为聪明女人明白一个十分浅显的道理:男人一旦在一个女人面前自卑，这个男人，绝不可能再爱这个女人了。一个想在男人面前占上风的女人，必然是爱情的失败者。同理，男人也得想想。
一句对不起，我就这样拥有故事，失去了你。
我用经年的时光明媚了那些哀伤。
虚无缥缈的爱情、我已无力再乞讨。
心若倦了，一切都不曾回到过去。
孤独是栖息于床底的野兽，忠诚而且自由。
曾经以为失去你心就会痛，后来发现心找不到了。
我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般地坚定。
闭上眼，我看到了你的无所谓。
都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。
离不开是因为放不下，躲不开是因为害怕失去。
你也没有多爱她，送她玫瑰花，说些心里话，你只爱她如花似玉一张脸 妄求风花与雪月。
尽管我想融入你的世界可不管我怎么努力都会格格不入。
黑夜给了我黑色的眼睛它却让我爱上黑夜给我的疼痛。
我喜欢不停的笑，因为我怕我的不开心太明显。
异地恋连个拥抱都是奢望。
思念太猖狂，一个冷不防。
感情里面谁都活的像条狗，可你就是要去爱，如果一方不包容不宽容，这段感情早晚会崩溃。
我拼了命的让你注意我，最后才发现，是自己太自作多情了。
比天空更远的是你的心。
你给我的天堂 其实是一片荒凉。
心如死灰花不再开就算枯萎都没人理睬。
喜欢你很久了，等你也很久了，现在我要离开你，比很久很久还要久。
那些刻骨铭心的，为何总是一触即发。
想告诉你在你孤独无助彷徨迷茫的时候记得有我。
当一切变的苍白，泪流下来我才明白，你已不在。
当全世界都要我坚强的时候,别忘了我也只是个女生。
有时候，我们选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为清楚的知道，他不属于你。
这看似繁花似锦的深夜，原来处处都是寂寞的信徒。
只是爱已不在，我们所期待的，已灰飞烟灭
随便接受一个人的表白，然后再分手。过去总是不懂得拒绝别人，现在不敢接受别人。
我喜欢干枯的树叶被踩在脚下的声音就像热情被踩碎。
我的泪水廉价到找不到任何出口……
我以为这次自己闯不了这个坎了;从未有过如此这般的吐的一塌糊涂，天旋地转般感觉世界即将沦陷!!人总是这样，逞强过了极限，然后大病一场…此时此刻该庆幸自己还活着吧?!
宁可选择不遇见你，至少以后不会叹息你会和谁在一起。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
可怜的自己，如此低贱的、委屈的活着……
你的黑发现在睡进谁的胸口，你的唇现在跟谁要温柔。
分手第二天，感觉自己萌萌哒。
我是恋你的，你却不懂!
昨夜声嘶力竭的哭泣现在眼睛都肿肿的!某些压力、某些委屈、某些隐忍用眼泪是最好的发泄方式……
始终没能成为那个最特别的。
天没崩，地没裂，你还在，我还爱。
无论白日黑夜，都见不到她，那么睡与不睡，对我有何区别?
重感情的人，日子终究不会好过，信任，依赖，念旧，分分钟把你虐得万劫不复。
多年以后我会记得最美年华中你曾来过。
最怕此生已经决定过没有你，却又突然听到你的消息。
什么叫坚强—即使泪流满面也咬紧牙关的逞强!我哭了，因为真的累了…
对的时间碰到对的人那是童话错的时间碰到对的人那才叫青春。
整天活在虚伪的世界里，变得也只是越来越虚伪。
小心就再也回不去了。
如果可以，我希望能回到最初，在我遇见你的前一刻，我先转身离开。
猫的第十次是死亡，鱼的第八秒是忘记，我的第几次失望才是不爱你。
熬最长的夜，忘最爱的人。
很多时候什么都明白，可就是走不出来。
年少轻狂，幸福时光。
不要去等谁，所有的不期而遇都在路上。
就当你没来过，我没爱过。
我承认我过得一点也不好，很多时候我真的都熬不下去快要崩溃了，我不知道哪儿有这么多压力，我改变的失去的都太多了，好多事情我真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，因为我除了坚强别无选择。
反复反复反反复复，我也累了。
爱上你的时候还不懂感情，离别了才知道刻苦铭心。
她只想要过简单的生活，有一个温暖的家，一个共同的目标。你们有着共同的品味与思想。这个家不需要有多么的富丽堂皇，目标不需要有多么的伟大。只要家中有爱，只要未来有你，足矣。
如果你还爱着我们，就回来吧，回到那个最温暖的家族。
寒风凛冽，千里冰封，心中有情的人却感觉不到丝毫的寒冷和孤单。有你，有我，便有了最温暖的家。
温暖的家里的粗茶淡饭很简单，吃着放心舒坦;温暖的家里的叮咛嘱咐不间断，听着暖心喜欢;温暖的家里的房小屋窄不方便，住着安心温暖。515国际温暖的家庭日，带着幸福回温暖的家看看，牵着快乐回温暖的家转转!
别跟我玩暧昧，吊胃口这种事情，你是个男人，这些是女人爱做的小动作，别用财力和才华当筹码，砸不死我的，这些是景上添花的附加品，我需要的是一颗完整的心，一份高质量的感情，让我觉的你的心脏是我最想去的地方，你的肩膀是我最温暖的家。
人生忙忙碌碌，日子酸酸甜甜，缘分简简单单，联系断断续续，惦记时时刻刻，我的祝愿长恒久久!5月15国际温暖的家庭日。祝快乐幸福每一天。
515国际温暖的家庭日，送上我最真诚的心意，请你记住一句话:“温暖的家”和万事兴;请你明白一个理:“温暖的家温暖的家”有本难念的经;请你珍惜一种情:温暖的家事多多来关心!
国际温暖的家庭日，唠一唠“温暖的家长里短”，祝你美名“温暖的家喻户晓”;谈一谈“温暖的家长里短”，愿你成功“温暖的家常便饭”。515，温暖的家庭日，祝你幸福“温暖的家藏户有”!
今天无论多晚，都要回家； 天气无论多差，都要回家； 火车不论多挤，都要回家…… 亲爱的爸妈，你们在哪里，哪里就是我最温暖的家！
温暖的家不是丰富物质堆砌的空间，不是想来就来，想走就走的宾馆，，而是心灵的港湾，灵魂的栖息地，精神的乐园，他需要每一个成员去经营。515国际温暖的家庭日，爱护你的温暖的家!
我只想要一个温暖的家,不需要华丽的地方。
顺着心的方向走下去，那便是最温暖的家。简单生活，生活简单，这就是生活的真谛。
最喜欢在你怀里入睡，因为这里是最温暖的家。
爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
爱你没商量,你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
也许时间是一种解药，也许我现在正服下的毒药。
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
最害怕原本属于我的人，最后却变成别人的人。
爱你是我今生最痛的歌，想你却是今夜最美的坚持。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，无怨无悔地唱着一首关于我们爱情的歌!
最怕在用了真心之后，得到的是背叛。
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了!我要给她一生的幸福!从未动摇过!我坚信一生不动摇!
好想牵着你的手，幸福道路一起走;好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥;好想亲亲你的脸，我们相伴到永远!
冬季，还原了我心灵的空白;雨季，淋漓我等待的悲哀;寒风，彻痛我相思的筋骨;只有你，将这一切又还原，还予我真心，原来是想你……
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕;爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。
心理学家说，每天看几分钟美女，有益身心健康;社会学家称，时不时给朋友发条短信，有益增进感情。Hi，在干嘛?偶想你了!
我们总以为岁月漫长我们总有大把的时间来挽回和原谅。
如果你冷，我将?拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;爱你一生一世也不多!
想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。
难过的时候，就一个人去海边，看，天那么广，海那么宽，容得下你那点忧伤。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!
跌倒了，就重新站起来，继续向前走;傻坐在地上是没用的。
两年了，足够了解一个人，也足够了解一个人背后的事。
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
我想你的时候，你也想我吗?无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说:爱上你是我今生最大的幸福。
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，让你知道我的情，让你明白我的意，爱你一万年!
花一夜的月光，将爱情糊成一只风筝;花十夜的星星，将思念捻成一根筝线;在美好的夜晚，将满心的期待化成一阵风，载着爱情风筝飞向你，博你今生欢心!
总有一个人，是你不曾涉猎也无法触及的湖，是你渴望却无法捧起的水。
鱼说:“没有人看见我流泪，因为我活在水里。”水说:“我知道你在流泪，因为你在我心里。”
别人只是知道你表面上的光耀，却看不到你内心的忧伤。
天和地是相望的，水和鱼是相拥的，沙和石是相容的，海和浪是相伴的，我和你是相爱的，只想告诉你，你是我今生的唯一，我爱你!
我生病了，要打吊液。你问我要打什么吊液，我说想你的夜。
今天我生病了、他给我买药烧水看着我喝药、还去买了饭和我最爱吃的零食、请了假陪了我一天、这就是幸福吧。
因为生病，失去了所有的信心，小伙伴祝我健康可以吗?
生病没人照顾，所以学会了坚强。
以前。我生病了、你是我最好的良药;现在，我生病了、只是不想去管它。怕一管心会痛。
真正的朋友是在你生病时!她还陪着你!
现在我又生病了，很想念想念你在身边照顾我的时候，我的无理取闹你总是包容我……
生病了有人陪我 伤心了有人哄我，他的名字叫没有人。
对不起，生病了不能说开门，只能给你说多喝水，就因为异地恋。
我跟他说我今天生病了，他满脸的不在乎样子，只说了句生病了去医院，找我干嘛?呵呵最后我笑了，昨天跟他分手了。
闺蜜的男朋友，现在，我生病了你还会关心我吗？
我生病了、也只有妈妈一个人关心。
在我生病的时候，没有你的一句关心，一句问候。呵，我笑了。
不会因为你闲我胖我就拼死拼活的减肥身体是我的你当然不会珍惜就算生病也只会有几句无关紧要的问候不是么?
生病的时候，做一场梦就像经历了一个世纪一样!
一个人的生活并不可怕，可怕的是一个人时却生病了。对女生来说，每个月必来例假，当我们疼痛，当我们需要有人做红糖水，当我们需要人抱抱时，真想有个男友在我们身边 例假又来了，人又生病了，这单身的日子什么时候是个头啊！
生病了，我不吃药，能熬一天是一天，也许明天就好了，有多少个童鞋是这么想的?举个爪爪。
生病的时候，我就是一台断了线的电话，一条搁浅的鱼，一只缚在茧中的蚕，无奈的喑哑，干涸的挣扎，死亡一般的寂静。
我就是这么不爱照顾自己啊来大姨妈照样吃冰生病了不去看医生告诉你我一切都好。
我觉得最幸福的事就是，当你在生病最难受的时候，有自己爱的人寸步不离陪在自己身边无微不至的焦急着照顾。
因为想和你在一起连生病都觉得是老天在帮助自己 七、 就算生病了也不能瞒着我 我会心疼的.......
我生病了，某人你在哪?
照顾好自己 不要让自己生病 ——致看到的每个人。
不在我身边的你，要照顾好自己不要让自己生病受委屈，我也会照顾好自己挑剔的胃和棕色的眼睛。
没了他，一直在生病中，给我勇气忘记他好不好?
你知不知道，一直到现在，在我生病，难受的时候，我还是会想到你。
每年生日的今天都会生病，今年没在你身边生病了吗？
“我生病了。” “所以呢?”
生病的时候很喜欢胡思乱想。时而疑惑怀疑是否有重病隐患，时而无助相信人原本是这样虚弱，时而醒悟原来所谓的重要工作也不是那样重要，健康才是最重要的。
多肉上盆是个很重要的步骤，肉肉成功上盆服盆以后可以用最短的时间回复生长是再好不过的事情。但是还是建议大家不用那么累，找到适合自己的方法。多肉其实很好养，越是小心翼翼它就会越脆弱。
吃饭睡觉养肉肉，闲酒花茶约朋友。
从认识多肉开始它给我的感觉就是很耐活很好养，但是入手之后才发现多肉真的是个矫情的植物，买了肉要买盆，买了盆还有土，不时还要买药......一个夏季过后，一切从头再来！我能怎么办啊，我也很无奈啊！为什么说好的懒人植物这么难养？是多肉的生命力太弱吗？大概是你太认真！
我坦白自己很懒，也没有什么出息，没有什么能力和才华，更没有什么家庭背景，这么多年来作为一个湖北人，我吃是还不错的，最爱做的事情就是吃饭睡觉养肉肉，种花喝茶美图秀，作为地方色彩和星座影响还有家庭传统，脾气有点爆爆的。洁癖不管是视觉还是精神上的，但这个就是真实的我，我必须面对和接受。
我的感觉就是秋天或者春天干干的风一吹上。高高的清爽的阳光照着。十天半个月给一次饱饱的水。一个月就状态爆棚。
本人养肉不长，一年5个月，刚入坑的肉肉大部分都是在花卉市场买的，后来才发现这个APP。
静夜！！入了一个多月了，就是个包子不打开，叶子皱巴巴的但大水大晒的还没事...同期的肉肉们都开始侧芽小崽的爆了，就它还半死不活的。据说是根没长好，到底什么时候能长好...
这身上的肉肉就象养熟了的狗，赶走了又回来了。
来说说多肉植物怎么度夏，我养肉肉是去年冬天养的，现在到夏天了 我们这温度在22-32之间，都听说肉肉度夏很困难，有点害怕，我现在大多数都放在阳台内，晚上回拿出去 心里一直很忐忑 我大概有二十几个品种，不知道如何度夏，老肉友们都来说说 你们的肉肉 夏天容易度过吗 会死掉吗？都来说说经验，我放阳台内行吗，浇水怎么浇？
我的这些肉肉都是我在淘宝上买的，一批是在宿迁买的(付了款，心里怕假货，收到后放心了，2013年10月3日收到，到今天就突然死了一颗虹之玉，早上见突然掉叶，然后到晚上整个苗都枯萎变黑)。
昨天捡了个全新的苹果5，当时我完全可以装进自己口袋里，可是我没有，我从来都是别人的东西我不东拿，我联系了失主还给了他，回家老公一家人都说我是傻子，是不是脑子有问题，包进自己包里谁会知道，白白捡个手机你不要，真不知道怎么说你笨，你以为失主会谢你，他会在背后笑你，笑你笨，现在还有拾金不昧的可笑，家里人说我老公怎么找了个这么笨的老婆回来。
最近几天总是没来由的感觉心慌,一下课就感觉脑子不够用,心里空落落的,想流泪。
为什么五粮液还不涨?我的脑子明显不够用了，难道没有明白人粗来说一说嘛?
现在社会这么复杂，信息太多，感觉脑子不够用了，怎么办？ 有好的办法可以说说，诚心问的，非诚勿扰。
我的问题是，我知道自己很笨，但没有人相信我笨。我的笨不是脑子不够用不好使，而是在竖着容易和艰难两个路牌的十字路口，我永远选择艰难的那一边。从小到大，数不胜数的每一次选择中，我一而再再而三地这么干，一路这样沿着艰难的路牌走了过来。
精神不佳脑子都跟不上节奏。
也许是我脑子不够用，除了你的好，我记不住其他不美好的事情。
最近感觉脑子越来越不够用的了。
人类的劣根性，关于我的一切为什么要听别人说？是我大舌头说不清楚，还是你脑子不够用。
农民先出，不带三带二，你们说说到底谁赢?我擦智商不够用!
认识你之后，短信不够用了，流量不够用了，还有，脑子不够用了。
昨天，全涨，今天，全跌，脑子真的处理不了了！
邻家大姐赶在白露之前把她家的龙眼摘了，也留了最难摘的分给鸟吃。前庭的三角梅也按约开花，了却了我的担心，不解的是荔枝在这个季节长了许多新枝。秋雨影响了除草，那就撑伞拍照雨中即景，便是好的安排。
昨晚德兴铜矿建矿60周年，晚会很精彩，可惜下雨了，但演员雨中即景，值得点赞。
每当我听到这首歌，雨丝就像被拨动的琴弦，接天连地般笼罩了世界。而每个雨滴，似在琴弦上跳跃的音符，嘈嘈切切错杂响，大珠小珠落玉盘……就这样，明知那雨中即景不过一场虚幻，而我承认自己又被打湿一遍。不管自己有没有经历雨中的过往，我还是被一种莫名的情绪感染了。
坐在窗边，一杯热茶，看窗外大珠小珠落玉盘。有打伞的，有小跑的，好久没有看这雨中即景了。生活本无奈，风景自安排。
雨中即景，找回小时候的感觉。
烟台山雨中即景，最美的雨中烟台。 ?
雨中即景，桃花十里，刹那芳华，忆当时年华。
雨中即景，天津很美。
雨中即景。你从雨中冲进家来，哈！哪像个新嫁娘。整个一落汤鸡！问你伞哪去了？你说让龙王借走了，哎呦。突然想起。你那曼妙的身姿在雨中。有没有人偷窥？这该死的雨！
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。如果只是为了欣赏，确实喜欢雨中即景，如果是因为心情不好，送李白诗句“宣州谢朓楼饯别校书叔云 ”共勉！
喜欢在雨中漫步，享受雨的洗礼，看着行走过的脚印在雨中慢慢沉淀，犹如岁月蹉跎，留下的又岂止那满满回忆。
下雨的季节，继续冲刷着的是回忆！不曾记得我们是否有雨中漫步，是否有打过同一把伞……时间啊，真是个可怕的东西！
独自看着回忆的照片，独自想着曾经的誓言，独自走在雨中漫步，独自看着那不堪一击的爱情。
七月流火，火烧的寂寞仍在回忆里炙热。纵使狂风暴雨，在雨中飘荡的回忆里仍有火烧的寂寞，再多的雨水都浇不灭。
风中散落的记忆，雨中流逝的回忆，印刻在心底的你该遗忘还是记起……
忙碌的工作结束后，反而很享受这种深夜的安静，漫步在雨中回忆往事。
站在雨中，回忆起了小时候最爱的雨就是暴雨，今天发现依然有冲进雨中的冲动，但还是没能扔掉伞。
雨一直在下，雨中有很多的回忆。
八月未央，仍然带着泪水停留在雨中飘荡的回忆里。还在燃烧的寂寞蒸发了泪水，却填补不了内心的空洞，反而让心底的空洞越来越大。
清爽的空气，多情的雨，给人一种心灵上的解压。懂雨的人，是很有味道的人，其实懂雨的人并不是爱上雨，而是看着雨滴滴落下入地的瞬间，将心事一点点的融入雨中，融入的不仅是雨，是一点开心，一点回忆，能把不愉快的事情融入雨里，等雨过天晴，豁然开朗!
雨中会泛起一些回忆,为是雨声反而隔绝了尘嚣,可以自由呼吸，驰骋飞绪。
不是所有的事情都会被岁月冲淡，那些刻骨铭心的曾经，无论在人生的哪一个季节，终究无法忘却。我喜欢一个人静静的在雨中，翻阅一幕幕往事。那些搁浅在岁月里的往事，便只能珍藏在往事的回忆中。我在秋天逗你玩，等你品秋水共天一色，等你一起秋雨中品田园风光。
这条巷子太深，淅淅沥沥的雨中，通往回忆和幻想的路都在眼前铺开。湿漉漉的青石板，还有那些凉风习习下沿着砖瓦滑落的水珠，都化作潮湿温润的音符，映衬着内心的波澜。
雨中落单的背影，能想起的只有回忆。
如果花开花落，世事如愁，又怎会让自己，回忆春雨的缠绵。离开了多少世纪，涌散了多少小时的记忆，雾雨中传来的鸟声，召唤我的童年。那个用无所谓来掩盖懦弱与忧伤的青春。
最美的不是下雨天，是和你雨中漫步的酒鬼酒，回忆的画面，在荡着秋千，梦也开始甜。
独自一人在雨中走路或许是最能让自己冷静的方法，去思量许多事，回忆着让自己开心的画面，有时也会搞不懂自己真正想要的是什么，是追寻还是放弃，不去拥有才会有遗憾，人的思想真的好奇怪。
他的脸上有冰凉如丝的雨滴过，眼睛一点点，被雨水打湿，回忆的旧胶片在雨中模糊而后清晰起来。
是不是，只要足够努力，就能打动一个人的心，哪怕一次的雨中邂逅，都会是难以忘怀的回忆。
站在雨中，任干净的雨不停地冲刷，它的净就像春天的阳光般清新。心也渐渐地归复平静，只是静静地看着淡淡的雨幕。我渐渐地迷失在了回忆的天空下，双眼穿透时空的阻隔……
经历是酸甜苦辣，但回忆总是美好的，即使当初的泪流满面回忆起来也是难得珍贵。现在的平淡在浪漫的雨中会使你想起曾经拥有，一句歌词不错：只要舍得就会快乐。就让记忆封存在心田。 ?
站在雨中，被雨冲刷着，却洗涤不掉悲伤的回忆。
爱情，就像被被雨淋过的夏天，虽然被淋了，但是在雨中发生的一些事情回忆起来心里总是甜甜的。
那向往的雨中漫步，那份不同的浪漫，竟是他心底最不愿回忆起的一个地方。
下雨天，总没有以前撑伞划船雨中狂奔都要出去的冲动了，现在的我，第一步还没迈出去 就已然想到淋雨的下场。 ?
在雨中划船真是别有一番滋味！
雨中划船！别有一番滋味！
雨中划船，别样风景。 ?
雨中划船…看来蛮有情趣的…但这雷…真的不太友好。
你会带我在马路上跳舞吗，你会跟我在雨中划船吗，你会在醒来后在我枕边放一朵小花吗，你会为我建一个俯瞰整条河的画室吗。
划船遇上暴雨，下雨了掉头，没下了也掉头，一群人雨中凌乱，被淋成了深井冰。
下着小雨去看了古炮台，还在雨中划船。假期余额不足，好好珍惜难得的亲子时光。 ?
三月，绢城阴雨连绵，淅淅沥沥。幽蓝幽蓝的天将明未明，像颜色浓重陈旧的画布，狭小的乌篷船在画中缓缓划过，船夫头戴斗笠身披蓑衣，执桨的手臂苍老而有劲，嘎吱嘎吱，桥巷之间，穿梭而去。
今天第一次划八人单桨，配合好了船速可以非常快，比用马达的普通小渔船还快。难怪这个项目是剑桥、牛津等学校的传统运动项目，果然有意思。回程大暴雨，雨中划船真不是普通的爽，如果不是容易被雷劈的话，简直是超级酸爽。 ?
在雨中的山荷叶，也是最伤感的，因为雨是她的泪。
一场秋雨中，一切都静下来荷花饱经岁月的种种忧患，露出沧桑的容颜，淅淅沥沥的声响，敲打在荷叶上。那声响该时凄清的，孤绝的，多愁善感的黛玉本就是一株绛珠草，她与自然万物心灵相通，她睹花落而伤春，见残红而落泪。
这一季盛夏，淅淅沥沥的雨水常洒，雨中的大慈寺更显庄严与清澈，莲花美景间，雨不时荡涤荷叶，每一朵莲的盛开都莹然安乐般圣洁。殿宇巍巍，梵音声声，走进莲花，闭目静听法师们悠扬的梵唱，让你从此洒脱，满怀恩悯。
烟雨初霁，薄日透射，流动的云彩还带着些微雨意，偶有几点疏雨轻敲荷叶。徐徐和风吹拂着新涨的绿水，绯红鲜艳的荷花，点缀着晶莹的雨珠，大片大片在微风中摇曳相映，折射着阳光的丽辉，宛若俯首间娇媚含羞的佳人。
雨后初晴的荷塘，晶莹剔透的露珠淘气地在荷叶上打滚，一只蜻蜓驻足在刚刚盛开的粉红莲花上，塘中的圈圈漪涟勾起了内心珍藏己久的往事……
雨中荷叶层层叠叠，雨水一层层落下来，水滴可爱。
雨中荷叶青玉色，长街萧瑟处天阔，雨歇池塘泛清波，天光自成白玉色。
雨中，水珠盈盈地聚集在翠绿色的荷叶上，随着风的摇摆滚动，好喜欢这样的夏日。
当大明湖近在咫尺不下去看雨中荷叶，当芙蓉街琳琅满目的小吃没有兴趣，当不想继续其他行程。
这是个多雨的季节。我喜雨，常独自在雨中行，或打伞，或不打伞，到荷塘边看雨打荷叶，看荷花在雨中跳舞，雨总能引发无尽的遐想，在我看来，雨有着永恒的韵律，是复活的象征。 ?
自幼时，十分喜欢下雨天，因为在雨天里，我会坐在老家云南大理的窗下，听窗外雨敲打在那一抹嫩粉色的荷花苞上，外婆会把热茶送到我的手上，那茶在水中舒展开，碧绿的水中升腾起白色的烟雾，弥漫在空中。雨天中，能让人慢下来，好好期待下一个晴天……
雨中沮水清流潺潺，水韵悠悠，雨中荷花超凡如仙，颔首夭夭。
从早晨太阳升起的那一刻开始，不管是黑夜 还是下着小雨的糟糕天气，孤 坚毅的步伐永不停息！穿过雨后的小荷塘，途经荷花盛放的地方，我要一直在路上，跑遍身边的每一寸热土，只为去找寻那片属于我心中的圣洁之地。
一场秋雨中，一切都静下来荷花饱经岁月的种种忧患，露出沧桑的容颜，淅淅沥沥的声响，敲打在荷叶上。那声响该时凄清的，孤绝的，多愁善感的黛玉本就是一株绛珠草，她与自然万物心灵相通，她睹花落而伤春，见残红而落泪。
雨中自有闲暇客，湖边自有荷花香。
昨天同其他几位去画荷花，突然下起大雨，只好躲进东坡古亭走廊，乱画雨中荷花玩……
早晨渐暖的阳光，芳草枝叶上微微颤动的昨夜雨露，空气中饱满的氧分子，跑在一弯荷塘，鼻腔里满是荷花初绽的清香，抬头擦汗，看见在木桥上压腿的你，心脏不知不觉就漏了一拍。
台风来了，雨中漫步，去海天湖，欣赏荷花，美不胜收，富有情调。
如果能在一滴眼泪中闭关，就让我欣赏这缠绵的夏雨，让那湖中的荷花，安心滋润着天然的水韵。一朵莲花静坐湖心，不是刻意，而是我一直在期盼。
很想看看雨中的荷花，赶过来呵呵了，雨停了路也没了。
这一幕就在刚才经历过了，无助地在雨中行走2小时，鞋子裤腿被冰凉的雨水浸湿，浑身打着冷颤，这一刻老公打着伞过来踏着雨水来到了饿我面前，委屈无助的我瞬间看到了希望，唯有感动！
时间如雨，我们都是在雨中行走的人，去承担人间的祸福，去跟暴风雨奋战，在沉舟的碎裂声中毫不沮丧。
在雨中行走，即使流泪别人也看不出来。
我在风雨中行走，孤独也没有归途。我没有故事可讲，但我是个有故事的人。
不属于我的伞，我情愿在雨中行走。
在雨中倔强行走，不得已躲到树下避雨，扭头一看。我一点也不想看见大彩虹。我前方的路仍在大雨，我身侧却都晴朗与美景。
雨中，行走在路上，看着沿途拥堵的车辆，心中无限愁绪，生活真让人不堪重！
生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中行走。
人在大雨中行走，最是能聆听心与天地的沟通。因为雨声压过外界一切声响，行人因雨而散，天地似是只剩下自己一个人了。滂沱雨声，是上天对自己的独奏，至美又孤独。
下雨天感冒，只想窝在柔软的沙发一角，披上慵懒的棉麻外套，翻阅一本喜欢的书，时不时望向窗外，看着过路的人打着伞在雨中行走，微风袭来，渐渐的进入温柔的梦乡。
我一直喜欢在雨中行走，那样没人能看到我的眼泪。
我服了，我这不爱带伞的臭毛病，偏偏最近老是出门才下雨，今天和我一起躲在天桥下的又是怎样一群人，我练就看可以在雨中镇定自若的行走，大雨而已。
雨中行走于剑桥，三一学院，叹息桥，苹果树终于不在是书中的图片，如此熟悉又是如陌生，因为下雨整个行程都缩短了，也给下次再次出游找到了理由......
下雨，同寝未去，独自一人，上课，下课，在雨中行走，如若只是来签到换个地方玩手机，不如在宿舍，既然受别人受不了的，就要坚持别人未坚持的！
暴雨中行走，提着一双鞋子。雨行成河，脚踩在水里，这是凌波微步吗？
我在风雨中行走，夜夜找不到归宿。
有伞，我却不打，有衣，我却不穿，一个人在雨中行走，有谁又知道，我真正的寒冷从哪里来？
在烟中腾云过了，在雨中行走过了，什么都过了，还能如何？
你在雨中行走，你从不打伞;你有自己的天空，它从不下雨。
在雨中行走的我祝我的潘老师七夕快乐，我家大宝贝辛苦啦，还在工作，我爱你哦！
我在雨中行走我从不打伞，我有自己的天空它从不下雨。
又下雨了，我特别喜欢在远处或者高处，看雨中行走的五颜六色的雨伞。
没带伞，决绝地在雨中行走，步子迈得很大很急，胳膊甩得潇洒，感觉自己郝思嘉附体，没走两步，想起一些温情的东西，等在家里的金拱门外卖什么的，瞬间颓了，踢踢跶跶走回家，注定无法做一个都市丽人。+
不必讨好所有的人，正如不必铭记所有的昨天。时光如雨，我们都是雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
今晚出门的时候，突然就很严重的咳嗽，一个人在雨中行走，没跟别人说，反正也不会有人真正的关心，家人朋友男朋友无非就一句话，多喝水注意身体，大概，这就是孤独吧。
行走在雨中，是孤独的雨，还是孤独的路人。
不必讨好所有人，正如不必铭记所有“昨天”；时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
撑着油纸伞在雨中行走的人，喜忧参半。
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
今天一阵一阵的下雨，好死不死的每阵都赶上了，在雨中行走的时候却挺开心的，有同学说这个时候就应该有对象接，可是没有对象一样能走过这条又长又熟悉的路，怎么都好。
在雨中昂然独步，竟有人拿着伞跑来，递给我说要免费送我。
骤然间，就在他们还在吃惊的时 候，雨如雾，风卷地，乌云满天。雨声似马蹄渐响，风声如霹雳入 耳，乌云同黑龙盘天。一道人影在风雨中，独步前行……
空无一人的街道，雨中独步的我显得格外孤单。
独步在浪漫的雨中。
一人一伞一条街，独步雨中自悠闲。
听着音乐独步雨中，久违了。
梦里拥你入怀，醒来却要独步雨中。唤你的名字，如今都成了奢望。你都该如何回忆我，带着微笑或沉默。谁消失离开，谁留在原地默默地哭泣。
像个傻子！当所有人都从洱海离开的时候我却独步雨中向它走去！还真是个伤心的地方，风雨里1个多小时却身边没有她！无数个声音在耳边争吵着，自言自语的嘲笑自己！如果这是场游戏，你赢了！
许下雨中漫步，现下独步清雨……
倾盆大雨之下，一人独步雨中，一把伞遮住了我半个天空。
早上的一个梦异常清晰，孤军作战一个人，异常的悲伤，那个梦里的自己都想早点解决自己……在某个环境里，不管自己怎么想怎么做，自己都是孤身一个人，在雨中在等车，在雨中独步……
独步雨中，莫名悲伤袭来，无法控制泣不成声……余生，再也无法找到儿子缺失的父爱，再也找不到那么疼我宠溺我包容我的有十块会给我花八块的男人，毫无保留把家里所有值钱产权都是我名字的男人。那种悲伤来自骨子里的绝望。
今天上午我去爬泰山，正好赶上下雨，中途就下了，还好大，但是刚刚登上南天门，雨就下个不停，后来上来的人都成了落汤鸡，雨中登山挺好的，但是也分自己喜欢什么样的天气，只要心情好就行，夏秋下点雨总比太阳高照好。
15公里，在雨中结束第一天行程，还好到达目标位置，雨季登山，不确定因素太多了。一路上意志力和体力不断刷新极限，耐力应该也会继续提高。
每个人都艰难在雨中登山，之为了见一眼心中的天池。
雨中登山。阴天，山中小雨时下时停，氧气充沛的很。爽。 ?
今天星期天大雨，我们在2千多米的高山上穿行着。在雨里草坪上的小花依然绽放，只是香味被雨水冲散了。松树还是那么静静地在雨中散发着香味，周未的登山就这样定格了。 ?
夏天正午雨中登山，就是别有风景，这里是蒙山国家森林公园。
下了一天的雨，真想拿起伞，去爬山，跟山真的有缘，喜欢傍晚的时候爬山，雨中登山。傍晚爬山，天色将黑未黑，依稀看见人，听着耳边不同地方的方言，影影绰绰……
今天上午我们在雨中登山，一路风景格外美，下次一起约。
雨中登山，仿若仙人置身仙雾，山也是雾，水也是雾，幽默的男同事登高望远感慨道：啊，好白啊！玻璃栈道也因为白雾皑皑而不觉得险象环生了，总之这次明堂山之行就是一片白雾，山中景象全靠自行脑补，但是空气着实好，一起出行，心情也格外惬意些。
台风过境，大雨倾盆。调皮捣蛋的小娃只好和妈妈呆在酒店里，俺和大娃好好享受了一回雨中登山观瀑的乐趣。
雨中的月季花开的更灿烂，很美，可以看到雨滴。 ?
久旱逢甘霖的北京，昨天傍晚终于下了一场雨，雨中的月季花格外美丽！
雨中的月季花别有一番娇艳欲滴惹人怜的楚楚模样……
4朵硕大无朋，明艳艳的月季花，在雨中的阳台上绽放，晃诱着我的心和眼，明媚着我的世界，周末快乐！
无论生活如何困顿困惑，无论现实如何无奈不忍，一切还将继续。雨中的月季花! ?
。
北京下雨，天阴阴的，如果可以闲散无事逛在湿漉漉的街道上，看着被雨打湿的月季花，听着麻雀避雨的啾啾声，可惜，我也只是行色匆匆从雨中的一个行人。 ?
雨中的月季花，让铁栅栏变的赏心悦目了。一个人的生活应该有情调，一个城市也应该有自己的情调。
今天520，我和先生开车到猕猴桃园溜达一圈，看人家钓钓鱼，再赏赏雨中的月季花，也别有一番情趣，晚上有心的姐姐还送我一份龙虾，爱玛这一天过的太充实，太幸福。
雨中的月季花，黄颜色中带点绿，传说中的黄绿色，很特别的颜色。有的含苞欲放，有的尽情绽放，无尽地吐露着芬芳，沁人心脾！ ?
雨中的月季花，上次下雨天拍的，觉得色调诡异而压抑，就没上传，今天又是下雨天，心情冷冷的，雨水淅淅沥沥…雨中的月季花……
若生活如雨，雨中的日子一半清凉，一半忧伤，若生活如光，阳光的日子一半明媚，一半好时光，夏天，时雨时晴，生活，有酸有甜有苦乐，守好心，走好路。 ?
回首过去的经历，发现一个一个美好的雨季总是在忧伤中度过，我含泪笑问苍天：下个雨季可不可以不再忧伤。
雨中的傍晚，忧伤能更快速的流进心里！我也不知道自己为什么忧伤，可是就是觉得在这城市里有无限的孤独和无助，心底一片荒凉。
隔着玻璃窗看世界，雨中的场景最容易使人忧伤。但我撑起快乐的雨伞，冲掉不快的灰尘，冲走烦恼的羈絆，洗去不快的阴影，让自己做一个快乐的人，在雨天仍然拥有一个好的心情，这就是我，不一样的烟火。
中的忧伤，脚上的蹉跎，只为留下一个你。
在痛的时候，我们真的可以感受到每一滴雨水，都是前世忧伤的泪所凝结。雨，是忧伤的世间的象征，是我看见了每一位雨中的行人，心里都有着不为人见的隐秘的辛酸。
我来到了像我的雨季，我这个雨天小姐，几年前特别喜欢雨中的一切，现在听到雨声只觉得忧伤。
午后的一场雨，带走了空气中弥漫着的闷热，雨中的凉意不知为何会泛着淡淡的忧伤，真是秋意浓，悲戚戚么！
又是一场大雨，屋里看雨的人不知道雨中奔跑的人的快乐；雨中奔跑的人不知道屋里看雨的人的忧伤。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你
雨中的路中央，还有没睡的人在忧伤，行中人感受着夜的悠长，手里的酒还有些许微凉。
为什么我们花了那么多时间长大，却只是为了分离! 世上可有任何事物，比雨中的火车更忧伤! ?
虽然不喜欢雨天，但雨中的花的确美，有一种淡淡的忧伤。
喜欢下雨，因为总感觉空气中弥漫着淡淡的忧伤！
雨中的汉江边烟雨朦胧，就像一位孤独的行者在述说着它的忧伤和孤独！
路上三三两两的行人举伞走的飞快，他们飘过的眼神不懂我的忧伤。我的忧伤是一个人的忧伤，我只想一个人在雨中行走，我不想让他们知道了我的忧伤。雨滴顺着我的头发滑下，滑过我的眼角，像眼泪一样。
那一年盛夏，你成为了我心头的朱砂。一抹柔情，染上了几许轻愁。思念，已经成为了一种习惯。相思成愁，落笔成殇。是谁，将文字中的欢乐搁浅，只余下了弥漫着心碎的忧伤。雨滴轻洒，泪暗流。回眸处，灯火断肠。夜阑珊，寻不见相思的彼岸。梦悠长，你不在何以成眠。
风中，雨中，总有一袭守望，轻吟一瓣苍老的忧伤。
淡淡的雨里，是淡淡的忧伤。雨打芭蕉，雨过天晴，谁能躲过命中的坎坎坷坷？谁又能诠释得清人生的千回百转？不想让岁月蹉跎，也便习惯了：笑着，一路忧伤，一路高歌。
维系我心中残存的那抹信念，朦胧着再没有了头绪，尽管孤枕难眠，黯然神伤。夜夜流连在迷失的渡口，会多曾想驶过忧伤的彼岸，雨疏风狂，只怕是被忧伤的泪水湮没在心底的哀愁所覆盖。
雨中的涩，带着离别的忧伤。
你在雨中行走，你从不打伞;你有自己的天空，它从不下雨。
不如，你送我一场春雨。那样即使我在雨中流泪的时候，也不会让你看见。
培训之余看看成都的慢生活，走在雨中的宽窄，红灯笼罩的锦里，惬意，享受。 ?
春秋之中，风雨飘摇，有人抱头痛哭，有人檐下躲雨，有人借伞披蓑，唯我大楚绝不避雨，宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活。
下雨了,我害怕的不是打雷闪电,我怕的是你在跟别人撑伞雨中暧昧。
孤独的执伞人在雨中只有手中的伞，而我淋雨人即便孤独却有万千雨滴与我作伴。
绵绵春雨樱花褪，容颜不在忧思中。樱花色消容颜老，余身徒然淫雨中。
一直记不清你的笑脸，只记得那一年的桃树开满了前世的花，被春风吹得漫天，像雨落得极是好看，连你在花雨中的笑颜也落成了咸埃飞花，漫如雨下。
透过蒙胧的雨帘，如诗的流韵里洒落成一幅画卷，增添了几分浪漫，也憔悴了几分渐瘦的心事。不知道有谁还能牵我的手在雨中奔跑？不知道有谁还会牵着我的手从清晨到日暮？
单曲循环听得是我和你的在雨中的心跳。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
在夜雨中与家人围炉闲谈，几乎都不会拌嘴；在夜雨中专心攻读，身心会超常地熨贴；在夜雨中思念友人，会思念到立即寻笔写信；在夜雨中挑灯作文，文字也会变得滋润蕴藉。
黄沙中，是谁在风中哭泣？原来只是风卷黄沙，撒落天际。 皇城中，是谁在雨中叹息？回首看时雨打残垣，朦胧寂静。 生与死亦无所谓，真与假乎又何妨。 独坐空城赏歌舞，但愿故人还复来。
十年前，他曾在一场摧心折骨的鬼雨中迷失了自己。雨，该是一滴湿漓漓的灵魂，窗外在喊谁。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
如果他总为别人撑伞,你又何苦非为他等在雨中。
世中逢尔，雨中逢花。
生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，不要回头，只要你勇于面对抬起头来，就会发现，此刻的阴霾不过是短暂的雨季。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。
一直不喜欢雨,可那讨厌的雨却偏偏下个不停,打着伞独自站在雨中,手却无力地下垂。
站在彼岸，犹如站在你我的起点，守望一世花开的，灯火阑珊，伊人是否会走近？落花飘零雨中璇，微叹，空负前世的一场云烟。
感谢两个二货司机，给我个雨中散步的机会！！我真心谢谢他八辈祖宗。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。
这雨，像当年你送我回家的那次一样，唯一一次我们一起淋过的雨，行人匆匆，只有我和你是漫步在雨中的！
时间如雨，我们都是在雨中行走的人，去承担人间的祸福，去跟暴风雨奋战，在沉舟的碎裂声中毫不沮丧。
我一直喜欢在雨中行走，那样没人能看到我的眼泪。
伞上雨滴犹沥沥，曾记磅礴雨中行；若问蓑衣何不退，天晴无处知泪情。
雨中的桂林给人朦胧美的感觉总是那么奇妙。
新的地点，新的生活，新的一天，从雨中开始！
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
我喜欢站雨中哭、这样别人就不会知道我在流眼泪了、因为泪水和雨水融合在一起、连我自己也分不清那是泪水还是雨水了。“我喜欢和他一起在雨中漫步、有浪漫的气息。
雨中的家乡小院，雾蒙蒙，绿油油。微风袭来凉意，心却暖暖。
雨中的小院，弥漫着丁香的芬芳。
几场梅雨，几卷荷风，江南已是烟水迷离。小院里湿润的青苔在雨中纯净生长。这个季节，许多人都在打听有关莲荷的消息，以及茉莉在黄昏浮动的神秘幽香。不知多少人会记得有个女子，曾经走过人间四月天，又与莲开的夏季有过相濡以沫的约定。
看雨中的小院，也算是有点小雅！
雨中的小院，花生、辣椒、含苞待放的韭菜花、铺满地的花盖叶子。
雨中的小院，清新、舒适、让人沉醉。闲下来，在榻上仰卧，读一读杨绛的《我们仨》，两小时就过去了。来，一起吃个午饭吧，那个摊鸡蛋太诱人了。
雨中的小院，当年的小枣树已经长大，遮住了半个院子。
洗涤过的天空，霞光中一抹彩虹，眺望处青翠中星点着农家小院，袅袅炊烟，熟悉的情景使人忆起儿时，伙伴们雨后一起追逐叫喊着放肆的撒野！
雨中的小院儿，别有一番风味。
下雨了，我想你了。听着雨声一点点在心底弥漫，我又仿佛回到了山里的农家小院。丝丝细雨落在脸上，徐徐微风拂过裙边，天边是青的山，眼前是白的雾，空气中还有烟草的味道，湿土的气息。耳边是你爽朗笑声，暖心的交谈。那种静谧，深沉，真的很让我陶醉。
雨中的朦胧，淅淅沥沥洒着满满的情谊。
雨中的早晨烟雨朦胧，湿润的空气在凉风里打转，道路两旁的花草树木生机勃勃，绿叶随风摇曳着雨的情谊……美丽的人儿踩着细碎的脚步慢慢前行，怅望着那远去的丁香般的情结。早安，雨成都！
对温度的感知也存在记忆效应，雨中的秋意，突然让人回想起我们那天的情谊。
记忆封存，却抵不过那似曾相像的一抹场景。雨中的记忆永远是那么凄婉和冰冷。擦肩而过的情谊，掺杂着如秋雨般的凉。那一幕幕如影像般刻画成雕，陈年却难以磨灭。 ?
下雨天总有特别的回忆，你会记得与你一起打伞的人，记得借过半边伞的友谊，以及一起披着一件衣服行走在雨中的情谊。还好，一直在。美好的周末从好心情开始，早早早。
雨中的趣味运动会，结下雨中的情谊。
参加很多生日聚会，这次最特别，雨中的烧烤，我看到了真正的兄弟情深，的确，雨中的情谊会让雨变得不再可恶。
雨中的校园也有落叶的情谊，让我淡淡地感受你的气息。
雨中的三公里，很是感动，四年，收获的永远不会是成绩，不会是那个分，而是这份情谊。感恩，感动，感谢！
秋天对冬天的不舍，用延绵不断的情谊，化作了雨中的冰冷，雪中的眼泪。雪花做的鸡排，片片雪花，丝丝情谊，正如我对你的感情，永远不会融化！
照片只能记录古城雨后的美，视频就可以记录雨中的美啦！像是电影里的情结。
最美不过滂沱大雨中深情的表白，最伤不过是两道背向而行的身影。
雨中的上海，朦胧的美。远处的高楼若隐若现。上海中心已经淹没在雨雾之中。另一种感觉，另一种心情。
天公不作美，下了一天的雨，但是雨中的青岩古镇也有一种别样的美。
北京细雨绵绵下了一整天，看上去没有要停的样子，只好打着伞去巡视花园，花儿都被淋湿垂下了头，还有一只很好看的小昆虫停在上面，怎么也不肯飞走。雨中的庭院没有阳光和鸟鸣，只有雨滴淅沥，是沉静的美。
天下第一关，雨中的嘉峪关城楼有种雄壮美，壮观美，更有一丝凄凉的美。下次晴天还得来看看。
雨中的中条山真的很美，朦胧的秀美，雾气腾腾，手机拍也拍不出来的美 。
雨中的亮色让人心旷神怡，雨中的小花伞，路旁的美花朵，在家坐坐艾灸，看看照片，舒服！
默默无闻的长大了一倍，默默无闻的开出鲜艳的花朵！怎么也拍不出雨中的你的那种特别的美！你就这样默默的绽放出自己美丽的人生！
打开朋友圈、大家都在争相展示阳光魅力，而我似乎在盼一场春雨，好让初见在雨中的美好再次出现，回眸红尘，“梦”已搁浅，半梦半醒间，错对若何。天知道，谁苍白了谁的等待谁的思念，谁又讽刺了谁的执着。
一场大雨中的回忆被冲刷，一场大雪中的尸骨被覆盖，一场精心策划了数十年的计划终浮出水面。戏中戏，人中人，一切都是天注定。
男女主离别那一瞬间，雨中的最后一舞成了最后的回忆，从此她不忍关窗，喜欢独自站在窗前，爱上阴雨天里那沙沙的雨声，地面溅起的一个个雨水泡泡。
雨中的回忆，是一杯苦涩的茶味。不知，你阳台窗前，可否，采一枝幽香的茉莉花。 ?
用了一个星期重温了这一部让人刻骨铭心的电视剧，简直太虐了，他们的爱是无声的，但又是深沉的，尤其是润泽在雨中对恩波说的那段话，相爱的人但却不能在一起，最后只能变成在雨中的回忆，虽然结局是美好的，但内心还是有种说不出来的悲伤！
青雨漓漓，雨中的植物分外娇艳；雨中的回忆格外清晰，雨中的时间十分缓慢。只有雨，将旧的洗新，将回忆滌白；听听那雨，看看那雨，摸摸那雨……
同你在雨中的回忆似乎数不尽，某年某月某时某分，我们再次相遇。
六月飞霜、梦遗少年、雨中的回忆……
又在下雨，凡是都和你在雨中的回忆较多，又或许 曾在一瞬间想起过我。于我而言，也不想仅仅于此 时间过得很久了，所有人都忘了吧……人生啊。想想 于是便说：算了吧……
山哥哥怕蛇妹伤心，玩命的把雨中的回忆想了起来！蛇妹妹应该觉得安慰了不少。给山哥哥鼓鼓掌。不过呢，就不知道山哥哥得意个什么劲儿，还大拇指。
不知道从什么时候开始，喜欢上了听雨，或许喜欢暂时的安逸，或许喜欢雨的洒脱，或许喜欢雨中的回忆，或许还有很多的或许，我没发现罢了。
这一刻请紧紧地抱着我，再哼那首我喜欢的歌，可惜缘分注定这样的结果，不是谁的错，不明白爱情到底是什么，像雨中的花慢慢飘落，最后老去枯萎，只有寂寞，静静地陪着我。
我不愿意做易折断的花，要做也是做雨中的玫瑰。美丽却让人不敢碰！
晴天霹雳也是晴天的事情，雨中的花仍是雨天的情形，晴天霹雳仍旧不会是雨天闪电雷霆，雨中的花也不会有晴天的妩媚身姿，不同的世界没有同样的感触，有些事情只有真正的落到自己身上才知道到底是什么样子的感觉。
路灯下的雨，千丝万线，拨也拨不开，挡也挡不住地下着。葱茏的柚子树开花了，浓郁的花香合着湿润的空气塞满了我的心田，片片树叶浮起缕缕流光。我踩着自己瘦长瘦长的孤影，走在回家的路上，一味地忘情地看着这无声而心受的雨，吮吸着弥漫在雨中的花香……
涟泗荡风景区里美丽的花，雨中的花格外美丽，一只苍蝇在花中躲雨。
青春来时悄无声息，走时也悄无声息，雨中的花季悄然走过。
夏的美，在荷塘，在雨中的荷塘，在雨后的荷塘，在月下的荷塘，翠绿的叶，风姿绰约的花，含着清新的香，是夏最迷人的地方。夏的美，在蛙鼓蝉躁，在夏夜的虫鸣，是最原生态，员:质朴，最动听的夏的协奏曲，是夏独一无二，绝无仅有的地方。夏的美，在黄昏，在晚霞，在夜晚的星空，在那一样的精彩之中。
想拥有一束由雨中的绿叶组成的花。如此，纯粹，便好。
一滴雨，成全了地上的湿布，一缕纱就幻化成你雨中的花。
思念，无时无刻都在蔓延。我看见天空的飞鸟，会想你；我看见地上的云影，会想你；我看到雨中的花瓣，还是会想你。
雨一直下，雾霾天一直持续，心郁闷了，看着窗外雾蒙蒙，还是要走出去，漫无目的坐上公交车，看着窗外的景色，心情也好了。最后菜也买回来了，路上还拍了雨中的花，不认识的花赶紧用识花君认一下，看到花，心情愉悦。
愿那在风雨中的花朵啊，永远的绽放！
雨中的花会多几分干净，一夜的镇静之后，今天再来看雨后的花，多了几分萎靡不振。
树上的花，地上的花，风中的花，雨中的花，最爱心中那朵花！ ?
有时，以为爱上一个人就如同黑夜有了光芒，可惜，我错了，那一刻，仿佛觉得自己好傻，如同雨中的一朵准备待放而电竞的花。美艳而悲催，可，在他的眼前，我只剩悲催。
雨中的桃花，那么娇嫩，那么可爱，仿佛刚刚从睡梦中醒过来的小女孩，稚气地望着你；那些湿润的小花蕾，好象婴儿们的小嘴唇，红艳艳地咧开着。
清明时节雨纷纷，雨中的花草别有一番风味。
石子，静落在花园中，习惯了阳光，却迎来了暴雨。幸亏其天生坚硬，以至于其不会像周围的花草那样，凄凉的死去！
常常来这个小院，没有在意，只是觉得花花草草。今天又到小院，才觉得雨中的花草是那么自然而然 ，如苏醒，如呓语。雨中的花花草草是如此的美丽，其实美丽无处不在，只是我们一时忽略了眼前的风景，只要你去用眼睛发现美，其实风景就在你的眼前。
雨中的空气清新，被清洗过的树木花草，处处是嫩绿的生机，石榴花开，寂静、沉美……
抬头望天，原本湛蓝的天空瞬间被乌云压顶，我知道即将来临的事一场磅礴大雨。我喜欢这样的天，一扫心头的阴霾，接受大雨的洗礼。伴随着花草树木，让我在雨中成长。
一大早还零星的嘀嗒着雨珠，我习惯性的寻找沐浴在雨中的花草，一直关注着的那棵整株成熟的紫薇还在孕蕾中，而旁边一小枝矮矮的发育不良的紫薇反倒开了花。
人不能支配命运，只能支配自己对命运的态度，雨中的花草更艳丽青翠。
雨中的花草树木格外的香，神清气爽。
雨中的早晨，撑着花伞，迎着雨滴，漫步在园区的湖畔旁，嗅着花草的芳香，品着雨中负霾子释放的氧气，看着花草在雨中绽放的美丽，想着大地在吮吸着天母给予的甘甜乳汁般的雨滴。丰富植物的生长。大自然带给了我们多少美好。这雨中漫步真是别有一番风趣。
雨中的古镇，雨中的花草，湿润又清新，古朴又美丽。
雨中的多肉君，我是晒肉狂。
雨中的多肉，也是美到不行。
最近雨水多起来，似又恢复了周末一场雨的规律， 雨中的肉肉新鲜干净颜色艳丽，看不够的看。蓝豆，蜡笔，东云血罗乌木红手指，厚叶月影白月影，魅惑，爱星红的刺目，绿豆由粉转橘红，九宫格最后补位的是萌系山楂花，因给山楂树修型，剪下些枝条，插瓶很漂亮，圆嘟嘟的可爱小包子。
损失了好几颗，剩下的慢慢适应，雨中的多肉们。
雨中的多肉花园有着别样的美。
来花市，路过苗木市场，雨中的雨季被雨水打的垂头丧气。多肉就这样被放在外面淋雨。
雨中的多肉，美永远停留在这一刻！
秀一下雨中的多肉，晶莹透亮，好喜欢。
花剑越长越长了，雨中的多肉真可口。
小窗台上，沐在雨中的小多肉，晶莹欲滴……
莎翁说，你说你爱雨，可是你却在下雨时候打伞。我也想肆意在雨中奔跑，可是我不行，我可能会因此感冒发烧。就像我奋不顾身爱你一场却有可能遍体鳞伤一样。
在雨中给经纪人打伞的姐姐。
雨天，陪我一起次吃烤肉，打伞走在雨中，开心。
云遮天空空濛濛，雨打鲜花花姣姣。新郎雨中迎新娘，新娘打伞进花轿。
雨中打伞散步听着，我又想起你。 ?
我理解你在西湖赏山悦水的快乐，也请你理解我在雨中打伞等蛇的出没。
那年雨天，我追着你为你打伞，而如今，我只能在雨中想你。
常常怀念那些在雨中奔跑的日子，可现在我却习惯了打伞何时能晴天时爱晴，雨天时爱雨。
今天下雨很大，在雨中，打伞的总是我弟弟，挨淋的总是我母亲，而慢慢行的走在雨中，又是多么惬意，多么舒适。但是浪一圈回来，家里成为了晾伞基地，哦我的天。
开心的是，上午下雨，雨中一个大妈给我打伞一起过马路，下午牵着84岁老爷爷的手扶他过马路，他一直说谢谢，太温暖了。
你说，你喜欢在雨中打伞，看尽流芳。我说,我喜欢站在雨中看那岁月漫长。你说，你想当温室里的花朵，轻松成长。我说，我想当悬崖上的花朵绚烂绽放。寒梅，在彻骨寒风中飘散清香。
她矮我会给她雨中打伞，她笨我会替她掂量轻重，她傻我会教她人情世故，她丑我偏眼里出西施觉得她花容月貌，她不会喝酒我给挡着，她大手大脚有我乐意给钱霍霍，她胆子小有我护着，她任性也是我他妈给惯的。老子喜欢的人轮得到你来欺负？
仰望彩虹，雨中打伞而过的美丽，是我对你最深的记忆。
十个小时高铁之后，故地重游休整两日，穿起牛仔外套，感觉自己雨中打伞叼着烟的样子帅爆了，在青旅又遇到了几个德国背包客，瞬间想起了大胡子。
风雨之中，打伞也要前行；失败之后，带泪也要经营。
刚到达云中天桥，结果大暴雨突袭，缆车都停运，只能躲在索道棚下面避雨，关键还漏雨。浑身都湿透，山顶的风吹的人特别冷，鞋子里面灌满了水，不停打寒颤。在等了快一个小时以后终于忍不了了，打伞在雨中奔跑到临时接泊站，等来了应援车，终于回到了酒店。
刚看到一位男生为老爷爷在雨中打伞的画面，老人说，他要去医院，然后折回去送老人去医院。
风雨之中，打伞也要前行；失败之后，带泪也要经营；没地方喊累，因为这就是生活；没有人诉苦，因为这就是选择。
码字有点累，打伞院子里来个雨中夜拍，风太大了，把握不了聚焦，也只能这样了。
淅淅沥沥的小雨，想一想，好久没有好好淋雨了。回想上一次淋雨，应该是那一次淋雨打篮球吧，可是，该有多久没有那么玩了呢？哦，那个雨中的女孩，那个雨中的身姿，那张雨中的笑脸，回荡在操场的笑声，你是否还记得，我们曾一起疯过。
今晚突然下了一场阵雨，一瞬间，想起了当时在学校淋雨的你，想起了在雨中打篮球的你，想起了被雨淋湿头发的你，我想起了你。
这应该是大一这一年比较有意思的周末，有投篮未中的尴尬，还看到了篮球队员在雨中打篮球，还体验了一下演员的艰辛，还认识了许多朋友。即便有一些不愉快，但是还是很开心。
下午大雨滂沱，去上尧做志愿者时，遇见几个小男孩儿在雨中打篮球，他们放肆大笑，随意奔跑，无畏跌倒，路上的匆匆行人都被染上了几分笑意。
忽然想起多年前去深圳探班时候看他自己在雨中打篮球的样纸了，可惜那时候为啥不敢拍照呢。
我的学校戏真的多。不是养猪就是雨中打篮球。
希望有一天，我们能跟从前一样，在阳光下沐浴，在雨中漫步，在操场上为了校纪录而快乐地奔跑，为了你的花痴去打篮球，为了我的兴趣去踢足球……累了，就互相依偎，抱在一起，我弹琴，你来舞……上课被老师点起来也只是相视一笑，下课吵架1分钟就和好，动态每次第一个评论，点赞……连老班也认为我们不会分开！我们真的回不去了么？
曾经喜欢雨中打篮球的中二少年，喜欢你哦！
好久没和他们一起在雨中打篮球了，暴雨骑车在雨中飞驰。好爽只是眼睛有点痛。
我也想尝试雨中打篮球的感觉。
天生的考验，不能逃避，坦然面对，彩虹才会从云雨中出现。 ?
天气再冷也没有一颗冰冻的心冷，风雨再大终会有美丽的彩虹出现，即使深陷雨中，也愿你有听雨的心情。
采一点晨曦，装点一天的清新，捧一把阳光，温暖一季的心情。雨中淅淅沥沥走一走，期待美丽彩虹的出现。一片片白云下的遐想，找回的是心灵空间的宽广和飞翔。听一曲欢快流畅的音乐，把幸福写在脸上——尽管总有现象的重复，内心的体验与感受却总是不同。这就是人生的同与不同。
心情就像沙漠里的天气，会瞬间晴转阴转大暴雨，也会突然在雨中出现彩虹，加油加油，努力努力，做回小太阳！
7月23日，在西湖边意外等到一场雨中的黄昏，上空还曾短暂地出现过两道彩虹，可惜我位置不好。
世事无常，没有努力过尝试过，永远不要自我放弃！万一出现雨中彩虹了呢。
先前狂风骤雨，现在太阳雨中，天空出现了彩虹，好大好大的彩虹！虽然淡淡的但是我看着好开心！因为这是我活了二十多年来第一次亲眼看见彩虹诶！好好看啊。
彩虹不止出现在雨后的天空，他还会在雨中灿烂。
寒来暑往，岁月煌煌，一元复始，拓土开疆。我相信，梦想能到达的地方，总有一天脚步也能到达。2017，我依然会带着伞在雨中陪你，直到阳光灿烂，彩虹出现。
近期真的有这感觉。前天的蓝天绿树以及闪现的太阳雨、雨中踢球的同学，感觉太青春了。可惜我错过了彩虹。太阳雨后最容易出现彩虹了。太可惜了那可是我21岁的最后一天，一丁点小遗憾。
在大雨中奔跑，不是害怕大雨，而是为了寻找彩虹。
尽管一路风风雨雨，可是总要做雨中奔跑的人；尽管没有人帮助自己，也要一个人坚强面对。谁让我是一个成年人，就要肩负责任和担当。不抱怨，不放弃，不悲观。
下雨天，突然想到了那个在等雨中奔跑摔倒的孩子了。 ?
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
我在雨中奔跑，不断喧嚣，直到把你忘掉。
只有你知道，在雨中奔跑，是在哭泣。
这个人使我超级开心，没有写完作业就顶着大太阳陪我修电脑，雨中奔跑好像还是我初中之后就再也没有做过的事情，感觉酷酷的。
我害怕下雨，因为只能自己一人雨中奔跑。
生活中，有太多的不舍，有太多的无能为力。可我们依然努力地朝着幸福的方向，不停地奔跑，奔跑……天气晴朗时，我们在阳光里奔跑，下雨了，我们在雨中奔跑……我在失落的心海里，就去拣拾一片片相遇的喜悦。
没有伞的孩纸，要学会在雨中奔跑。 ?
好大的雨，在雨中奔跑，带伞了，未撑，伞是对雨的尊重，淋雨真的好畅快，淋雨的时候感觉自己是个孩子，还有，在你面前，亦如此。
没有雨伞就等雨停，或者学会在雨中奔跑。
超长的一个梦，一起旅游，一起雨中奔跑，一起排位子吃饭，一起笑，还有忍不住的拥抱，开心，难过，开心，难过。 ?
下班不到五分钟就下起了大雨，一个人撑着伞在雨中奔跑，一个人的夜跑时刻就在一场突如其来的大雨中进行了。
多年以后，仍是那个下雨没伞的孩子，只是不再雨中奔跑。 ?
哪怕倾盆大雨，也到优雅地在雨中奔跑，从容前进的样子，自己都觉得很骄傲。 ?
长这么大，寿光第一次下大雨涝了，留下昊阳在雨中奔跑的身影。
夏日记忆劳动最光荣。有权的夏天在空调房。有钱的夏天在游河山。没权没钱的农民工夏天在是挥汗如雨没伞的孩子在雨中只有努力奔跑。
拉你的左手,在雨中无尽头奔跑,最后最后,我们幸福的依偎。
那些在雨中奔跑的人，是迟到了还是受伤了。
真的好想在雨中奔跑，尽情享受一个人的时光。
当没有了在雨中奔跑的勇气，不是因为老了，而是因为要开始养生了，不能淋雨，哈哈哈！！
学会在雨中奔跑这一刻时间倒流放纵自己。
没有伞的孩子更应该学会在雨中奔跑。
没有你的下雨天，我宁愿一个人在雨中奔跑。
下雨了，穿的白鞋子，我宁愿雨中漫步，也不想奔跑，在雨中漫步的样子，就像失落的人。
最美的不是下雨天而是曾与一起在雨中奔跑。
雨中奔跑着的孩子，脸上洒满的是泪还是水。
我就像个小孩，下雨天，会在雨中奔跑的小孩。
阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
下雨了，雨越下越大，常常伴有轰鸣声，但短暂的轰鸣过后，又是一阵淅淅沥沥的雨，雨总会停的，总是会停的啊！我希望这一刻很早的到来。我只能劝告那些在雨中奔跑的人啊，跑的再快一点，再快一点！
有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
江南美人，今晚没有雨中奔跑，今晚也没有下集预告、应该是拍摄进度的原因了。
今天一直下雨，现在回家淋雨，还要在雨中奔跑。
当看到因为上下班而淋湿的人们焦急的步伐，换作是我，在雨中奔跑也是万分开心呀！
雨中奔跑，十里琅珰的美，让人忘却心率爆表的痛，单纯的奔跑，单纯的欣赏，简单的方式，可以放空一切，这个周末的午后时光，如此美好。
谁还会记得曾经那个在雨中奔跑的我。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
雨中奔跑后感冒了生病了吃药了睡觉还哭这都是为了谁。
连自己和他人关系都经营不好的我，即使到深夜还在哭泣，却也什么都做不了。就算长大了，也希望各位不要在雨中奔跑。
阳光下灿烂，风雨中奔跑。
你背着我，在雨中奔跑，怕我淋雨怕我痛。第一次知道，原来你这么有力气。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
一个穿着运动鞋在雨中奔跑的身影，没有送伞的人只好努力奔跑。
在暴风雨中奔跑吧,这样的奔跑才有意义！
穿着雨鞋的你在雨中奔跑最自信了。
要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！
不要预支未来的烦恼，都不知道在哪里歇脚，却已经在雨中奔跑，是把应该在未来淋的雨 ，提前淋了。
下雨天气，虽然外面的人都匆匆回家，但是并不寂寞。雨点的声音感觉并没有什么规律，可仔细一听，欢快的乐曲在耳旁奏响，让人心情爽朗。有时还想在雨中激情地奔跑，让烦恼和雨点融在一起挥发掉。大自然是万物之母，她派雨水为植物提供营养，植物们又随着雨点的伴奏，左摇右摆，动人极了！
阴雨绵绵，曾经雨中奔跑的我们，护着我的你湿透了。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
宁愿独自在大雨中奔跑，也不愿投进你那虚伪的怀抱。
没伞的孩子，就得学会在雨中奔跑。
不经历风雨，怎能见彩虹；不经历风雪寒，哪来梅花香。雨中奔跑，一个字“爽”！
我靠我靠，大老远看见就觉得好像，靠靠靠这么远看都这么帅的也就我家爱豆了，太对得起没到家在雨中奔跑的女孩了。
我宁愿在雨中奔跑，也不愿等雨停……
抓住暑期的尾巴，赶上大雨与水上电音，疯疯癫癫开开心心，雨中奔跑。
又是一场大雨，屋里看雨的人不知道雨中奔跑的人的快乐；雨中奔跑的人不知道屋里看雨的人的忧伤。
一早上被浇傻了。没伞的孩子在雨中要努力奔跑，而我年龄大了，跑不动了。
站在窗前看雨，雨中奔跑着晚餐和送餐的人。 ?
第一次在雨中奔跑，彻底知道了湿身的感受。 ?
梦到要考试，然鹅人家都发卷子了，我还在路上，还下雨了，在雨中奔跑，好累啊！
静静地过自己的生活，现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。遗憾，随风散去，美好，留在心底，给心灵一米阳光，温暖安放，心若向阳，无畏悲伤。
今天晚上我和两个弟弟去散步，原想散成仙，不料大雨急至……哇哈哈，第一次淋成落汤鸡，好快活，彼此相视一笑，感觉像是一场大雨促成了一件美事~因为感觉在雨中奔跑，好浪漫噢。可以暂且把俩弟当做护花使者，哈哈哈。
当初一直不愿意看青春剧，大概是觉得青春剧都是一样的套路。荒唐、胡闹、极端、雨中哭泣和奔跑，老阿姨看破红尘了，不愿意再走套路。
和暗恋的人一起在雨中奔跑，心中难以掩饰的悸动。
雨还在下，泪还在流，只不过是雨遮挡了我的泪，让你无法觉察而已。
很多时候，我们都回不到过去，在深圳这片土地上，痛不痛自己知道，无论多努力都无法得到的是心，这是我们之间的距离，在卑微中我无言，我们之前变得无语了，雨在下，泪在流，你始终只是你，我也只有我。
窗外雨在下，心底泪在流。只愿奶奶老人家在天堂一切安好！
雨在下，泪在流，喧闹城市一角的孤独者。
说好了不分手，说好了爱到永久，为什么你又悄悄地遛走，让我的心好难受，雨在下泪在流，真忍心丢下我独自远走，告诉我你不爱我的理由……
雨在下、泪在掉、血在流、我在想你。
风在刮，雨在下，泪在流，话再说，人别走。
雨在下泪在流悔莫当初未成熟。
雨在下，泪在流，心在滴血。
妈，你在那边还好吗？！雨在下泪在流，想你妈！
雨在下，泪在流，小葡萄，对不起，再也不见了……
雨后的村庄，或许又有雨在来的路上……
怎么老有一种预感，雨在来的路上了。
雨在来的路上，据说是全省范围的雨！露！均！沾!不仅雨多，而且雨大。需要出行的小伙伴们，一定要注意安全。
下雨前空无一人的广场，虹霓打开了天空，这是雨在来的路上带来的，大自然给我一个人的小小奖项。
阴天 ，雨在来的路上，天气凉爽，走起，去郊外，去等风，去等雨……
雨在来的路上，我在回家的路上。
一大波雨在来的路上呢，大家伙都注意吧！自求多福吧！颜色红黄雨量就越大。
近期骚扰电话居多，互害模式已经猖獗多年，暴风聚雨在来的路上。
夜，风声萧瑟，雷声远远传来，或有雨在来的路上。家人围坐，灯火相亲，远近相安，便是幸福。
为什么我每次休息日都有雨，不是已经下了就是雨在来的路上，计划好的水上乐园也乐不了了，想喝碗胡辣汤来平静一下，结果跑遍大新郑胡辣汤都卖完了，一气之下只能吃点肉了！
晴天大太阳，气温高，风也很大，远远地有雷声，雨在来的路上。
雨再大又怎样，我们一起淋。
勇敢一点，雨再大又怎样！一个人的生活何必那么矫情！谁还不知道你是个汉子不需要人疼。
雨再大又怎样，又怎样，我依然卖我的菜，而且在路中间卖！
雨再大又怎样，时间再晚又怎样，漫威女孩永不言弃！
黑人说从未见过这么大的雨，中途跑哭好几次，但是我没哭，雨再大又怎样，我就是让苍天知道我不认输。
雨再大又怎样，没我跑得快。
雨再大又怎样？！有个足够大，足够厚实的雨披就好啦。
突然有点羡慕那些吃过晚饭牵手去看电影的人，在电影院里一起大笑，加起来像两百多斤的孩子。即使路上再拥堵又如何，雨再大又怎样，身边人的一个笑脸便是晴天、阳光和彩虹。
雨再大又怎样？还不是要上专业课。
下吧！下吧！雨再大又怎样？！反正我有拖鞋!
雨再大又怎样,还是阻挡不了两个元气少女吃早餐的决心！
牵你手，跟着我走，雨再大又怎样。
雨再大又怎样，遇见不好的人又怎样，我还不是一样开心的生活嘛，一样的努力学习嘛。
雨再大又怎样，不够10公里不结束，就是这样一个很坚持的人。
突然想吃蛋糕和包饭了，雨再大又怎样，啥都不重要，吃到就超满足。
雨再大又怎样，我就爱跑。向魔都的萤火虫Cecilia致敬。每个萤火虫都自我发光，照亮前行的路。
这个地方很美好，越是美好，越要心存感激，苦点累点没什么，只是一个过程，雨再大，风再厉，水淹帐篷又怎样，总会天晴。
总想把事情做到最好，雨再大又怎样，总不能坚持到最后。
宝刀挂帅，寒光三尺，尽扫秋风落叶；枪系红樱，拦拿扎，暴雨梨花；剑开双刃，点提云，吞吐自若。在小女子眼中，尘寰间的纷纷扰扰却抵不过这一刀一枪一剑，风雨再大又怎样？不见辉煌又如何？正所谓“ 我不入地狱，谁入地狱？” 只不过，人生不如意十之八九，我愿为君担住二三。
雨再大又怎样……悟空一点都不在乎。
最近下午经过的地方准点大喇叭播歌，今天是“雨再大也总要回家”，我连连拍手：说得对！ ?
听你说雨再大也总要回家，真的是，没带伞的我心里万匹草泥马。
今天是中秋节，雨再大也总要回家，被淋湿的钱晒干还能再花。
雨再大也总要回家，这雨啥时候能停一停我要回家。
看首尔站，明白并没有那么多的劫后余生，在那里的每个人都希望有一个家，所以感觉有一个家很幸福，大梦想家里有一句话唱的是对的：雨再大也总要回家。 ?
雨再大也总要回家，被淋湿的梦嗮干再出发，轻松的步伐被泥土冲刷。带着光，跟我飞翔，感受风的速度在耳边呼啸远方。
雨再大也总要回家。六一儿童节我回家了。雨再大也要回家过六一儿童节。
雨再大也总要回家，心情再差也总要重新出发。
在学校听到《大梦想家》，忍不住跟着哼“一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家”。
一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家。
一个一个梦飞出了天窗，一点一点靠近诺贝尔奖，雨再大也总要回家。
雨再大也总要回家，被淋湿的鞋，晒干再出发，轻松的步伐，被泥土冲刷，力量无限放大！
雨再大也总要回家，回家的路上就看见了彩虹! ?
雨再大也总要回家，四叶草在未来唯美盛开，你给我的爱也许不完美但却最美，只要你懂我这一点就足够，可是你在我的眼前不用表演。
谁说雨再大也总要回家的？这雨要是在路上真的会淹死吧。
雨再大也总要回家，淋一身湿用衣服来挡。
雨再大也总要回家，心再累也总要好好活着，不要让那些恨你的人得逞，也不要让那些爱你的人伤心。
一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家，被淋湿的鞋，晒干再出发。
雨再大也总要回家，被淋湿的鞋晒干在出发……耽误了旅游的脚步。
雨再大也总要回家，被淋湿的鞋晒干再出发。乖宝宝们抓紧回家吧，我们要迎着太阳再次出发！用心祝愿这场暴雨快快远离长沙！
雨越下越大，我被阻在新房回不去，关键两只狗怎么办怎么办怎么办？ ?
我转过身，奋力奔跑。雨越下越大，砸在胸口，将那股悲恸钝痛狠狠洗刷。时光的两岸，终究无法以一苇度航。我终于明白，所谓的成长，就是学会放弃曾经视为生命的东西。
雨越下越大，你越走越远，烟酒不属于我。
雨越下越大，越下越猛，可是终究是会停的……
雨越下越大，我还被困在了岗亭里面……
雨越下越大，在家喝杯咖啡，過好今天。
雨越下越大，今晚不知道哪里流浪……
雨越下越大，你带的伞撑着吗？
雨越下越大，公交还没有来，这个旋律真的丧到极点了，仿佛待会就要消失到另一个维度。 ?
雨越下越大，夜班前焦虑越来越重，一闭上眼满脑子都是光怪陆离的想法。以前有个人会在10点半左右催我上班，不然又得用跑的了。一下雨心情就不好。
外面下着雨，我在沙滩上遮着雨，雨越下越大，什么时候才能回去。
哭了，雨越下越大，身上可以挡雨的只有一个口罩。
雨越下越大，我却爱这汹涌。
雨越下越大，敲打着窗上的玻璃。心事乍起，晚安在梦里。
雨越下越大，那把伞什么时候才会出现？
原来以为只是小部分下雨积水而已，天呐噜雨越下越大，到处都积水，拜托不要再下雨了，就让我们的小汕头平平静静的吧，再这样持续下去的暴雨，地势低的地方还怎么得了呢。
一出门正碰上大雨，其实一天了都没碰上晚上出来吧，结果雨越下越大。
雨越下越大了，大到每个雨滴都把地上的松土砸出一个一个小坑来。 下大雨也好吵啊，把倚窗听雨的人都震聋了，一动不动的看着远方。
深夜了雨越下越大，一直要到早上嗎……
雨越下越大，而我又能有什么办法。
雨越下越大，心越是宁静，等待的那场雨没让我遇见了她，却让我认清了这世道的荒凉。
雨越下越大但我知道终会停下，爱你越来越深我却不知道是否会停下，即便停下是否真的就停下。
已经洗漱好准备穿衣服，雨越下越大，好吧我又默默地滚上床去睡了。
我喜欢雨天，雨越下越大最好。
雨越下越大，远处烟雾缭绕。冲刷着我。赶紧走吧！走吧！
不喜欢雨天是因为，下雨了天的颜色很暗好像能看透心情一样沉闷，然后突然下了起来，像哭泣一样。于是雨越下越大，大到不能呼吸，大到恐惧，可是有时又很想痛痛快快的淋一场大雨，感受雨的凉爽，雨停了，天会晴，衣服也会干。
雨越下越大，丝毫没有要停的意思…不安害怕。
好讨厌暴雨天。极其讨厌。全世界失去安全感。雨越下越大，竟哭泣起来。就像小孩子要打针。可是儿时打针，有妈妈牵着手，是忍着疼的，往往拔了针头才掉泪。
雨越下越大，都怪那司机就不能有点职业道德吗？能有点同情心吗，欺负穷人坐公交吗？？
风由大变小是因为我独挡了它的全部力道，雨越下越大是因为阳光将我的泪眼狠狠抽空。
他的背影渐行渐远，却唯独没人在周围，他的信心越来越小，却唯独没人加油鼓励，他的雨越下越大，却唯独没有一丝阳光洒去。
但愿你一个人一出门就遇到下雨，你没带雨伞，想起了我，而我也恰好想起你，我却希望你那的雨越下越大，别问为什么，因为这就是失望。
雨越下越大，你甚至觉得络绎不绝的雨丝已经熙熙挤挤地把天地间塞满了。路面上激起大朵的水花，它们也相互推挤着。
一个人在外，雨越下越大，该回去的人都回去了，我却不知道该去那里。
雨越下越大，估计得在这过夜了。
雨越下越大了，勾起了往事幕幕:有些幼稚、有些浪漫、有些真实、又有些虚幻，真不知我们是如何走入这歧途的！难忘的我们，难忘的记忆！
我不知道还能在你身后看你多久，陪你多久，天又开始下雨了，命运太会作弄人，让你我有被困在这里，你却迟迟没有发现在你身后的我。
下了一夜的雨，刚刚停歇，站起身活动一下筋骨。心不定，刚读了一篇文章心里便长草读不下去了。不知何故，也许与这沉闷的天气有关。雨又继续开始下了。
苏州的雨又开始下了，把热气腾腾的炎热气息赶走了不少，外表的一切灰尘都会被洗净，内心呢？内心何以宁静？
又是一个下雨天，又开始了不由自主的躲雨，对不起呀雨滴，躲了你一辈子，也让你伤心了一辈子。
天又要开始下雨了，希望不是你心中的那片云朵在哭泣。
小伙伴们交班了，雨又开始下了，今天跑的不咋滴，你们跑得怎么样啊？
雨又开始下了。不是很大，刮着细风，飘在人的脸上微凉。路上的行人匆忙，河水又涨了。雨，还要下多久捏？
感谢老天！刚刚漂泼大雨，我一出车门雨就停了，等我进家门雨又开始下了。 ?
这个世界，有很多东西是注定的，注定你刚好上错车，刚好下大雨，刚好你没有伞，刚好司机准备送你到楼下，刚好雨停了，刚好路口下车，刚好雨又开始下了……
我在的这个城市又开始下雨了，此时此刻，我也执着我所执着的东西，无论以后怎样，感谢现在在我身边的你们。
换好衣服鞋子，刚停下的雨又开始下了，还挺大，听得到窗外沙沙的声音，看外边的景况，一时半会出去跑的可能性是没有了。好在有六楼，一会就去那儿折腾，不能浪费没有接待、没有应酬的晚上，要让它保值。 ?
雨又要开始下了，南方的朋友真是不容易啊，这才下一天就想念晴天了，太闷了。
因为下雨，改了剧本场景；改完雨又停了，只能人工滋水；拍完雨又开始下了……
雨又开始下了，希望明天能拥有猫咪一样的好天气。
早晨，雨又开始下了起来，蜀黍已全员到岗，守护大家平安出行，早安！
虽然九点就要考试，但是大家都还很精神，雨又开始下了，而且越下越大，只想赶快回家赶紧回家吃妈妈做的饭，想见老朋友，想看电影想约去酒吧，想，联系他。
大概能猜到今晚是会失眠的了，半夜雨又开始下了。 ?
坐上车了，雨又开始下了，很大。
雨又开始下了，刚才雨停一会遛狗，走一个小时捡4.60元，都是在停车门下捡的，人们下雨天急急忙忙上班，容易丢钱。 ?
呐，外面又开始打雷下雨了哦，不过你可不要害怕呐，我愿意为你变成那遮风挡雨的壁岩，只要你能够在其中安稳熟睡。
这座城市又开始下雨了，我一个人走在陌生的街头...又开始止不住的想你...
我真的好开心，可是雨又开始下了。
雨又开始哗啦啦的下了！真的好冷！裹紧我的小被子！全世界都安静了，正好说晚安！
昨天说好的大暴雨呢？下跑偏了啊？早上六点多的时候，从凌晨开始下的雨突然停了，将近八点雨又开始下了，这场雨完美的避开了早高峰。到了下午，晚高峰来临之前，雨是彻底停了。看来这场雨还挺懂事。
环城绕了一圈，灯红酒绿；世界走了一遭，皆不如你；雨又开始下了，万物苏迹；我又开始想你，情不自已……
家里周围都淹了，就我们这边地势高的没淹了。雨又开始下了，老天保佑！
外面的世界又下雨了，想你的思绪又开始兴风作浪。
其实我也做好了心理准备，放手或者被放手。看到你不知道说什么的样子，我心里的雨又开始下了。是不是真的是时候了。
又开始下雨了，这是秋日的私语，声声滴落在我心头，细雨有着太多的缠绵。
雨又开始下了，希望明天还有路走。
今天绵竹的雨又开始下了！晚上就只有来点清淡的家常小菜了！
这雨又开始下了，听说新村已经划船啦？
这雨又开始下了，我睡不着在听歌，7月的夏天太热了，给人热得闷了心，也许8月还要热上几分，黏黏腻腻又要糊弄过去一个暑假，要打起精神来啊，别扭什么呢。 ?
雨又开始下了，我又开始想你了。
这雨又开始下了，这到底是怎么了，又有地方要受灾了。 ?
雨又开始下了，突然安静到只有雨水的洗涤声，想媳妇了。
上班时间到，雨又开始下了！到单位了，雨又下得更大了！
雨一直下个不停，有别人做饭的味道飘进来，这人间的气味教我闻到，又比较想活。
今天是七夕，也是我第一天使用微博的日子，雨一直下个不停，眼前全是你，大概是雨天出现幻觉了吧，哈哈，很完美的解释哦......
窗外的雨下个不停，就如我潮湿的心情，就让我安安静静地，一直 一直这样单曲循环吧，或许天亮了，我就这样，这样蒸发了。
台风来了，雨一直下个不停，路边的水坑都能将我溺死。
最近台风过境，雨一直下个不停。夜里有点凉，醒来听到雨水拍打在窗户上的声音，就觉得很是想你。总是醒的很早，也许是因为雨声，但我觉得不是。小南，你什么时候来看我呢。
眼泪，就是心下起了大雨，或疾风骤雨，或和风细雨，一直没停，渐渐的灌满了躯壳，从眼眶中溢出，一个杯子，倒上它所不能承载的水，必然会溢出……
这雨一直下个不停，人家都在避雨，我反而趴在那儿乐呵乐呵地拍个不停。
天空下着雨，我们相逢在雨季，雨水滑过你的脸旁往下滴，与你的笑颜交相辉映，是我读过最美的诗句；雨一直下个不停，我们走在雨季，雨水掺杂你的泪水往下滴，是我写过最伤的诗句。天空依然下着雨，我走在雨季，只是身边少了你的偎依，回忆在脑海里泛起涟漪，后知后觉，泪水划破天际，故事不再有美丽的诗句......
细雨淅淅沥沥，一直下个不停。天色渐渐发暗，朦朦胧胧，雨点看不见，数不清。
听着窗外的雨声，我发现这雨一直下个不停，一刻没停过。白天吃了很多，虽然不喜欢红糖马拉糕，但还是塞了两块进嘴里…边吃边计划着何时该进行身材管理。过敏性结膜炎又犯了，还是忍不住用手揉了眼睛。无聊又平凡的一天就这样结束了……
路灯想知道，为什么今夜的雨，一直下个不停，夜空对着灯光说，因为有人正在哭泣。
雨下个不停,心湿了一地,该怎么去忘了你。
这几天想去打篮球，可是雨一直下个不停。
昨天整天就是台风天，雨一直下个不停，家里人出差在外，很让人担心，因天气原因动车停，飞机无法正常降落，已微信联系，安全第一，不行就推迟一天回来。
雨一直下个不停！早上不会要漂洋过海吧！ ?
雨一直下个不停，还夹杂着闪电雷声，我感觉我今天回不去了。
今年的七夕，雨一直下个不停，那是牛郎织女在告诫你们，谈恋爱不是那么容易滴，貌似和我也没关系，该吃吃，该喝喝……
如果雨一直下个不停，不如脱掉鞋子和雨水跳舞，是吧。
如果雨一直下个不停的话，或许我们应该考虑要不要坚持继续等下去了。
窗外的小雨一直滴答，滴答下个不停；而我就一直在烦躁，我的烦躁是因为你嘛？我不知道……
有时候真的不想挣钱了，可是一想到老家的情况，再看看自身条件，又不得不咬牙坚持，今天家里来信， 房子又开始漏雨了！！雨一直下个不停。
窗外淅淅沥沥的雨一直下个不停，也许天空也感受到了我心中的泪。
雨一直下个不停，县城里水上停的车都漂起来了，大超市也进水，好多人都划着船出去买吃的。
窗外的雨一直滴滴答答的下个不停，我的心却异常的平静，因为刚才，梦里有你。
雨一直下个不停，我们所有空空的努力，也都没有人在意。
雨一直下个不停没去锻炼，在家里动了一会儿，也算打卡成功就是浪费了一天我这坐不住的性子在家待一天难受。 ?
开始运气不错，赶到酒店后老天才下雨；但接着就悲剧了，雨一直下个不停，非常不方便出去，那还不如订另一个地方的酒店！更惨的是，某项活动也是如此。
一直不喜欢雨,可那讨厌的雨却偏偏下个不停,打着伞独自站在雨中,手却无力地下垂。
好讨厌的雨一直下个不停只能在家当个死肥宅了。
雨一直下个不停，家里也停电了，午饭不知道吃什么。
这场雨一直下个不停，心情都变得烦躁起来了。其实，未来只会更好的，相信自己吧，因为已经没有选择了，没有退路了，硬着头皮冲吧。
想你的那些夜，雨一直下个不停。
想你的那些夜，雨一直下个不停。
雨一直下，下得那么认真，怎么办？我好想你！
雨一直下，空气中都是潮湿的味道，快出太阳吧！
雨一直下，什么时候能停。
雨一直下……到处都在做起大水了，雨再下下去的话，我家也该差不多了。
雨一直下，我估计今夜又要漫漫长夜了。
这一年，风往北吹，可你的记忆却找不回。那一年，雨一直下，可你的思念却碎成沙。
雨一直下，很多地方都被淹了。
深夜，听雨一直下，落在心上，却从眼角流出。
雨一直下，但天空从来是白色的，大概是有什么风把云吹到这里来了吧？
雨一直下，突然有点凉意。
就让这雨一直下，下进我内心深处，洗净这污浊的一切。
风继续吹，雨一直下，我，还在等。
秋雨一直下，心情飞扬，望窗外雨幕，朦胧如心情。
雨一直下， 路遇缓行，请放平心态，无论风雨多大，交警蜀黍始终如一，愿为你开启回家的路，在路面上与你共同迎风抗雨，助您平安度过雨季。 ?
雨一直下，你知道我好担心我好难过，确不敢说出口。
雨一直下，外面都淹了，还是躲家里看电视好了，缺一杯奶茶。
雨一直下，就这样想起你。
女孩一直哭，雨一直下，男孩依旧走远。 光怪陆离，你也不必再护我。余生有自己足够。
雨一直下，凉是凉快了，可是淹水淹地好严重。
雨一直下了三天，到处都在发大水啦，给个面子停一下啦。 ?
这雨一直下不停，正值下班高峰期，受降雨影响，路面湿滑，大家要注意行车间距，注意交通安全。
雨一直下，南方少见这么下的，昨晚下到现在都没停过。
雨一直下，气氛不算融洽，为什么你还想着他，却不给我打电话。
雨一直下，风一直刮，晚上我要怎么回家？
蒲公英：只是因为你的一句话，我的世界雨一直下。
雨一直下，淋湿了时光，慌乱了年华。
雨一直下，好怕它们受伤。
雨一直下，用辣椒拼出你的名字啊。 ?
雨一直下，下不尽对你的思念。纵横天下，忘不了你的微笑。
如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远，可惜雨终究下不到明天。
雨一直下，气氛不算融洽……
雨一直下，这老天是有多少怨情啊！
雨一直下，我不知道雨后会不会有彩虹，我只盼你不要受凉。
雨一直下，听着雨声，心乱如麻，依旧想你。
雨一直下，我一直都在祈祷老天不要电闪雷鸣，不过老天做到了，我却一点睡意都没有老婆。
雨一直下，家里没网书也看不下去，果断下楼飞奔到超市，买了一个小时，我是有多无聊。
雨一直下的澳门，无损度假的好心情。
雨一直下，而我一直在逃避。
雨一直下，淋湿了我少女的心情。
清晨起来打开窗，心情糟透啦，雨一直下。
雨一直下今天不用跑步。
雨一直下不停，听钢琴在哭泣。
雨一直下，咳嗽如雨一般咳个不停。
雨一直下，一直下，一整夜。
雨一直下，只是是没了风的陪伴。歌一直唱，只是是没了旋律的存在。
雨一直下，心情都没了。 ?
雨一直下，无妨；你一直在，就好。
雨一直下，淋湿了时间，颓废了年华。
雨一直下它从来不知歇歇。
雨一直下，气氛有点尴尬！
雨一直下，人一直颓。
雨一直下，没什么胃口。
雨一直下，谁在谁的伞下？！
回忆是思念的愁，窗外的雨一直下，你是否能感知我在想你！
雨一直下……这样的雨夜，我竟然不是在家里听雨，竟然是在办公室里熬着。 ?
雨一直下，我一直在，你依旧爱，她还不在。
雨一直下，风一直刮，谁与我煮酒论天下。
雨一直下，能否给我个大太阳。
雨一直下，我没有打伞。
你就像是突如其来的一场大雨，雨一直下，我一直想你。
雨一直下，气氛不算融洽……
雨一直下，没花看，那就来几张去年盛开的三和今年的春花过过眼瘾吧。
雨一直下，心要是死了，那就没得救了，已经维系了好久了！
雨一直下，时间一直流逝，我想，我对你的爱，也会随着时间淡了吧。
雨一直下，我一直在；雨还在下，我还在等。
雨一直下得好难过……
雨一直下，心情也依旧美好。
雨一直下，沥沥的湿了人心。
雨一直下，陪孩子上课就要用咖啡提神。
雨一直下，下得我心塞。
若烟雨只为情留，愿这场雨一下到白头。
雨一直下，房屋不动，山不动，云随风飘啊，雨从屋檐落下，冷静地坐着，认真地发呆，或许没茶，敷衍一下，就也算是一生吧。
当心还在经历着难耐的酷暑时，冷雨一下子带来了冷的乡愁。
我集一院子落叶，厚厚的。风一吹，雨一下。满园潇湘。我坐一静亭阁，抒一世凄凉。
秋雨一下，天就凉了。
雨一下不停，路景似丹青，越是深秋意，越发相思寄。
夜里的雨一下便是几场，我独自一个人顶着冷风，半醉半苍茫，只为听听内里的哀歌，我坐暖了没有铺垫的地板，地板的冰冷足已凉透我的心，我的心那么小，小到只能装下一个你。
雨一下，好冷啊，开车在环岛路上，我觉得我脑子都被吹飞了！晚上最后和亲故约了一趴，在她的家里哈哈哈哈哈哈哈！！
哈尔滨的雨一下就是好几天，匆忙的分别才不显得那么伤感。
雨一下就悸人心，千丝万缕涌上来汇成忆河，淹没时间以前，注入时间以后。朝朝暮暮，点点滴滴。
快到棋楼，阴霾的天突然下起小雨，刘愈出门也没带伞，加快脚步进了棋楼。淅淅沥沥的小雨一下便是一个上午，刘愈便映着棋楼屋檐下的雨帘对着春雨下的长安古城发了一个上午的呆。
雨一下子朦胧了整个城市的脸庞。
这几天首尔天气不好，雨下一会停一会的，希望儿子不要被淋到，不要感冒。
这天怕是破了洞，下一会雨，过一会就停了，半个小时不到又开始下雨，今天的第五个循环。
这里雨只要下起来就会没完没了，雨势虽然没有第一天大，但是依然淅淅沥沥的下个不停，这样就讨厌了，你要么痛痛快快的下下来，这样停一会，下一会算怎么回事。
啊，这雨下的真令人难受，下一会，停一下然后继续下，外面是多么凉快啊！
最近的雨下的没完没了，整日整夜的下…停一会就下，出着太阳也在下。
外面的雨停一会儿，突然哗啦啦哗啦啦猛下一小时，又停下来淅淅沥沥淅淅沥沥，过一会儿又猛下猛下猛下，哗啦啦哗啦啦哗啦啦。
今天重庆万州从凌晨4点多开始到下午，局部地区下了5场雨，下一会停一会然后继续下接着停，部分地方出现了类似云海的景色，特别漂亮！
讨厌的雨天。下了一会儿又停一会儿。连同渴望出去浪的好心情都要被这绵绵不绝的雨冲刷殆尽。
雨都不累的吗？一会下一会停 一会暴雨一会刮大风，这样一个星期了我都觉得累了。
这雨下的心够累的，好不容易停了一会，现在又开始下个不停，您是有多伤心呢。
世间所有的事，都要我们去做选择。正如一份感情，注定要消失的时候，你唯一可以做的，就是忘记她，或者，让她忘记我。
“很想忘记她，但很难忘记她，因为根本不想忘记她。”不懂的人以为这是病句，只有懂的人才知道话语中的悲哀。
不怪失望太多，只怪心怀太多不着调的期待，以至于现在只想忘记她。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将她忘记。可忽然有一天，只是在街上听到一首熟悉的歌，就控制不住的心痛。
忘不掉她的话，就不要忘记，好的当回忆，坏的当经历。
你忘记她了么？我早就忘了她。我还没说她是谁。
我以为我可以忘记她，可当我再次看到她的时候，我发现我错了。
名字只是代号，我会忘记它，但不会忘记她。
每个人心里都有个人，如果不忘记她，她会折磨你一辈子。
别强迫自己忘记她，真正的忘记是不需要努力的，不如让她留在你心里吧。
既然深情，就守着她。不够深情，就忘记她。
忘记一个人最开始是忘记她的声音，因为你无法记起是谁先开口说破这份滚烫。
你越想要忘记她，但却越忘不掉她。
爱一个人就是久到忘记她的名字，忘记与她有关的一切，都还记得她的一切多么向往。
如果你不敢面对她，说明你并没有真正的忘记她，现在正是一个最好的机会，去证明这一切都已经过去了。
你可以去忘记她给你带来的痛苦，但不可以忘记她教会你的人生哲理。
因为你无法记起谁先开始看穿那段苦涩，所以有人说，忘记一个人最开始是忘记她的眼睛。
有人说，忘记一个人最开始是忘记她的发香，因为你无法记起是谁先开始拨动那缕柔情。
不必努力着忘记她的所有，你现在尽力想忘记的，才能让你忘记所有。
有时候你以为你必须忘记她，因为想起就会痛苦，殊不知，当初的快乐已经得到何必再苛求，你不但不能忘记她，还要把她留在最深的记忆里。
爱上一个人的时候，总会心生害怕，怕得到她，怕失去她，怕忘记她。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，却依旧学不会忘记她。
她知道即使她的谎话我也会相信，但她不知道谎话说多了，我也会听累，想要离开、想要忘记她。
我不想忘记她，忘记她真的好累。
忘记一个人的最好方法，就是连想忘记她的念头都一并忘掉。
等待，只是一种自欺欺人的手段。不是你想忘记她，而是你不能不忘记她。
你不知道我爱你，而且爱到痴迷，但我却不能说我爱你。
想你想到花儿飞，爱你爱到无所谓。
我爱你，忘乎所以；我爱你，迷失本心；我爱你，怀疑自己；我爱你，忘记自己。
一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到极致的人，不要辜负她。
有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来；有一种爱，明知会受伤，却不愿意放手。
爱情不是游戏，谁都伤不起，忘我的并不是我一个人，卑微的不是感情，而是包容的心。
有一种爱，明明是深爱，却表达不完美；有一种爱，明知要放弃，却不甘心就此离开；有一种爱，明知是煎熬，却又躲不掉。
明知要等待，却傻傻的独自寂寞；明明不联系，却会拼命的想起对方。这就是人们常说的爱情，明知辛苦，却甘之如饴。
不管你爱得死去活来，爱到天荒地老，甚至抛下一切去爱都一样，无法强求的终究无法强求。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
爱过一个人，爱到忘记自己；恨过一个人，只因爱之入骨。我要的，只不过是一个你。
情到浓时无怨尤，爱到深处心不悔。因为在乎，所以感情难免卑微；因为太爱，即使付出一切也是值得。
就算曾爱你到忘记自我，现在也已经形同陌路。
因为我是那么爱你，爱你爱到没了尊严，没了自我。
我是如此爱你，常常爱到忘记了自己。
爱的忘乎所己所以才越爱越深，爱的撕心裂肺所以才痛彻心扉。
真的爱你，闭上眼我以为可以忘记。流下的眼泪，却没有骗到自己。
一颗真心在真爱的人面前，没有铜墙铁壁；一片痴情在深爱的人心里，早已没有自己。
总怕被忽略，所以敏感到胡思乱想；唯恐被辜负，所以卑微到失去自我。
你总是忘记我很爱你，爱你到无法自拔。
爱你爱到忘了爱自己，只能苦笑说我也不想这样。
后来我不再挣扎，放弃了自救，才有人告诉我那名为爱情。
想你，让自己慢慢迷茫了自己；爱你，让自己渐渐迷失了自己。
我还是不愿放手,我知道一旦放手，我便永远的永远的失去了你，我不愿意。
我对你的爱，就算放弃，也没有忘记。
感情就是不管对方还爱不爱你，你都无法放手，无法忘记那些曾经。
我对你，只有放弃，没有忘记。
喜欢一个人，与爱一个人是不一样的，喜欢可以轻易忘记，爱情又哪能轻易忘记。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。可是忽然有一天，我听到一首旧情歌，我的眼泪就下来了。因为这首歌，我们一起听过。
因为爱你，我更自爱；因为爱你，我在成长；因为爱你，我选择放弃；因为爱你，我不会忘记。
爱情其实是一种习惯，两个人相处久了，自然会彼此依赖，也更让人难以忘怀。
生活，就是这样，永远占领着绝对的领导地位，使人无法轻易忘记。
爱情，最初不相识，最终不相认。
记忆的河流里，那些让你无法轻易忘记的人和事，要么是惊艳的暖，要么是彻骨的痛。
爱情最可怕的地方，在于真的能让你在一瞬间忘记了，离别原本是人生的常态。
我们都会有一段情，一生都时不时地想起，一直铭记在遥远的脑海里。
永恒的爱哪能轻易忘记，外表可能改变，但本质永远不变。
只有真正的爱情，才会把双方的每句话刻在骨子里，时时刻刻秒秒无法忘记。
爱不是游戏，爱是真心付出，想要轻易忘记，真的难以做到。
忘记那个人，忘记我们的爱情，不如忘记自己。
爱情是没法转移的，你爱上谁就是谁了，就算得不到，还是喜欢，根本无法忘记。
不能拥有的人，不能继续的爱情，可以放弃但难以忘记。
深刻的爱情，扎进心底的回忆，怎么能轻易地说忘就忘。
我们在此之后遇到不同的人，总以为可以忘记也能够忘记，却发现谁也代替不了心里最深的那个人。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
爱你有多苦，恨你就有多苦；爱你有多难，忘记你就有多难。
人生真的很短暂的，我们要学会‘忘记’，忘记那些不开心的事，忘记该忘记的人，这些大道理谁都会说，谁都明白，可做起来却是那么的难。
当你依然固执的在我心里占据重要位置，这时我才明白，爱你容易，放弃你真的好难，好难。
水凉了还可以喝，心凉了，连说快乐都显得落寞。
爱一个人不容易，忘记一个人更难。
爱上你很容易，但爱上了再忘记就很难了。
你不曾像我一样深爱一个人，所以不会懂放弃一个人是真的好难。
爱上一个人很容易，忘记一个人真的很难。
不论时间和季节怎么变换，而我对你的爱依然一成不变，就像刻在心里的磐石，是那么的坚不可摧。
最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。
这世界上，你爱上一个人很容易，忘记一个人，却比爱上一个人难上数百倍。
做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久，平常总健忘丢三落四的我，却把你记那么清。
说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。
放弃爱，是因为你带走了春天；记着你，是因为不想让回忆变得苍白。
对不起，我爱你；对不起，我忘不掉你。
爱你有多苦，恨你就有多苦；爱你有多难，忘记你就有多难。
放弃一个人比爱一个人还要难，而想要彻底的忘掉那个人只会更难。
爱上一个人很难，要彻底忘记一个你真心爱过的人，更难。
如果放弃了你，我的心也会随你而去，就算被你伤到心碎，依然爱你死心塌地。
有没有那么一个人，让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
时光一点一点的流逝，爱情一点一点的被时间吞没;可我终究放不下也忘不掉你。
当爱一个人深入骨髓时，忘记却难上加难。
爱上只是一瞬间的事，放下却会是一辈子的事。
我真的很想忘记你，忘记我们之间的一切，忘记你对我好，忘记你我之间的种种，可忘记这些真的好难好难。
最可怕的不是遗忘，而是回忆的零星温暖，那灼热的温度足以让成眠的记忆死灰复燃。
有时候，爱上一个人只在顷刻之间，但是忘记一个人，却要一辈子。
我一直以为，我们会是慢慢忘记一个人的。然而，我是在某个瞬间就把你忘记了，具体是哪个瞬间，我也一起忘记了。
心上的重担卸落，请你，请你原谅我。生命，原是要不断地受伤和不断地复原。
与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记。
再给我一点时间，我就能把你忘记，然后微笑着，重新去爱一个人。
有些事不是不在意，而是在意了又能怎样，时到今日我也明白了，有些事不是努力就有用，我可以做的事，就是把你忘记。
我该如何把你释怀，我该如何把你忘记。
感情没了信任，已经没有任何意义，放手将你忘记才更切实际。
答应自己，不再为你而哭泣；答应自己，从此以后不再爱你；答应自己，从此不再想你；答应自己，从此把你忘记。
距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念，还是把你忘记。
快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。或许我的快乐就是没把你忘记，我的幸福就是把你给牢牢来记。
把泪流尽，就能把你忘记；走到远方，就能回到过去。
假如有一天你慢慢地把我忘记，那么我也会慢慢地把你忘记，不再拖累自己。
时间到了，我将去往新的轮回，把你忘记，也请你把我忘记。
我以为我已经把你忘记，却没想到在梦里，又和你相遇，你的一切那么熟悉，还未牵你的手，梦已惊醒，只是因为那一瞬间的心疼。
直到某一天，当我再想起你时心不会再痛，直到某一天，我会把你忘记。
记忆中的你似乎已临近阑珊，流年偷换了红妆鬓角眉梢相思苦，我想我应该把你忘记了。
把深深的你忘到淡淡的你，把深深的爱忘到浅浅的爱。
我永远都不会告诉你我爱你，而你也永远不会知道我的名字，如果你即将离开，那么我会把你忘记。
或许时间可以将一切慢慢淡化，淡化我对你的想念和爱意，淡化你在我心中的印象，直到把你彻底忘记。
想把你忘记，所以关掉了手机，不再期盼铃声的响起；想把你忘记，所以不再期待街头的偶遇，不再盼望发生奇迹。
想将你忘记，只有彻底切断我们的联系，才能拉开你和我之间的距离。
当一切都已过去，我知道，我会把你忘记。
我在人山人海中遇见你，又在山穷水尽中把你忘记。
过去，有些人已经把你忘记；现在，有些人时常把你忘记；未来，有些人依旧把你忘记。
想过有一天会把你忘记，想过有一天会把你放弃，但却从来没有想到，这一天会来的这么早。
人们忘记了烦恼，忘记了悲伤，忘记了所有痛苦的回忆。
世界很大，个人很小，一些令人伤心的事情，没有必要看得那么重要。
忘记无缘的朋友，忘记投入却不能收获的感情，忘记花开花落的烦恼，忘记夕阳易逝的叹息，忘记一切不愿记忆的东西。
有时候你生气、愤怒、伤心，其实只是因为你所得到的结果，和你以为差得太远，你总是和自己在较劲。
把伤心的事忘记，如果记住的话，只会让自己伤心、难过。
忘记年龄，忘记名利，忘记怨恨，忘记烦恼，忘记一切对身心健康不好的伤心事。
不要害怕忘记，我们忘记一场梦，忘记一件事，忘记一个人，都是岁月把我们不要的统统带走罢了。
忘记你所承受的委屈、压力、难过、烦恼，将那些不快的统统抛在脑后，遗忘以一种大度的情怀化解烦恼。
只有放飞心情，才能使自己少一些烦恼，将微笑留在脸上，将痛苦忘到脑后，你会发现好心情如影随形。
学会忘记，有些事必须忘记，不要因为那些事影响自己的心情。
记得那些开心的事，忘记那些伤心的感觉。
曾经发生过的伤心事不可能轻易忘记，只不过是暂时想不起来而已。
有时真的希望自己是一条鱼，七秒就可以把伤心事都忘记。
而我们时常会记住应该忘掉的事情，却忘记了应该记住的事情。
每个人都有过伤心的时候，伤心只会使我的心情消极，所以我渴望自己没有烦恼，忘记烦恼。
不要总是试图去忘记一些伤心到过往，因为你越想去忘记，相反会把事情记得越加清晰。
何必让自己困在伤心事中呢，忘记吧，做回轻松快乐的自己岂不是更好。
忘记烦恼，你可以轻松地面临未来的再次考验；忘记忧愁，你可以尽情享受生活赋予你的乐趣。
有些事，你越是在乎，那痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢也就会忘记它。
不要总是试图去忘记一些伤心到过往，因为你越想去忘记，相反会把事情记得越加清晰。
我们用尽全力想成为一个重要的人，但「忘记」总可以轻而易举就把我们变得毫不重要。
用大把时间，去忘记没有意义的事情。
大概很多人都会忘记一件事情，忘记自己其实是一朵玫瑰，柄上有刺的玫瑰。
把所有事情都记下来，所有你不想要忘记的事情。
我觉得一个健康的为人处世的方法，就是面对任何困难先尽力去挑战，但是到了实在不行的时候就原谅自己，把事情忘记不要总挂在心上。
曾经发生过的事，不会忘记，只是，暂时记不起来而已，暂时没有期限而已。
人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。
很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
努力学会忘记吧，善忘有时候也是一件好事。
忘记，把不开心的事情都忘记。
那么容易把事情忘记的人，是幸福的。
解决有些事情的最好办法，就是干脆把它彻底忘记。
离开之后，我想你不要把一件事忘记：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
不要忘记别人生气时说过的话，往往那可能才是对方对你的真实态度。
老师说‘忘记’也是门学科。抱歉老师，这门我不及格。
能够轻易把事情忘记的人，是一件非常好的天赋。
真正忘记一件事，并非不再提起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
所谓成长，不过是忘了那些原以为会铭记一生的东西。
跟你在一起，我不觉得孤独，我忘记我只是一个注定孤独的罪人，你说你该怎么赔我。
如果说把一件事忘记，只需要一个转身。那忘记一段情，忘记一个人呢？
把一个人忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
没有你想要的拥抱，那就学会忘了那个拥抱，学会一个人坚强。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早就已经忘记了。
有些人，绝口不提，不想铭记，却难以忘记。
如果你想忘记一个人，不需刻意去忘记，时间久了你就会发现，已经在不知不觉间忘了。
你终究会删了当初拼命想留下的东西，也终究会忘了当初拼命得到的那个人。
为什么要那么痛苦地去刻意忘记一个人？时间自然会使你忘记的。
以前，我愿倾尽所有，为了换一个你；如今，我愿倾尽所有，换一个忘记你。
知道雪为什么是白色吗，因为它忘记了自己曾经的颜色。就如我知道如何爱上你，却不知道如何忘记你。
你曾用一分钟说完分手宣言，我却要用一辈子去忘记你走时的身影。
把一个人忘记其实很简单，不要见，不要贱。
上帝太忙了，他只教会我们如何去爱一个人，却没时间去教我们如何把一个人忘记。
我用十年去忘记一个人，却让他的轮廓在我脑海更鲜活。
有时候心动只要一秒，喜欢只需要一小时，一天也能爱上一个人，但更多的时候，可能会需要花尽一生的时间，才能忘记一个人。
不要轻易去喜欢一个人，因为认识一个人可能只需要一秒，喜欢一个人可能需要一天，而忘记一个人可能需要一辈子。
对一个人有感觉需要一分钟，喜欢一个人需要一小时，爱上一个人需要一天；但是，忘记一个人却要用上一辈子。
遇见一个人要一秒钟的时间，认识一个人要一分钟的时间，喜欢一个人要一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，忘记一个人却要用一辈子的时间。
记住改记住的人，忘记该忘记的人。
如果可以重来，我不要遇见，如果可以忘记，我不会爱上，可惜没有如果，所以我还是这样难以忘记那个人。
有什么方法可以把另一个人忘记呢？只有用时间和距离。
如果时间和距离也不能使一个人忘记另一个人，那么他只能承认，那个人已经深深刻在他的记忆里了。
因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏；因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装；因为不想再继续纠缠，所以学会了遗忘。
真正的放弃，并不会张扬，而是慢慢的忘记，慢慢的不联系。
我们放下个性，放下原则，放下自由，只是因为忘不了一个人。
忘记一个人，也许需要一辈子；邂逅一个人，却只需一个瞬间；在年华老去之前，还有许多人为之等候，许多故事为之停留。
你若离开我会把一切都忘记，想写续集别找我就可以。
I know you like this song most and I know what you are thinking about ,too, I miss you. 我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
Every day without you is like a book without pages.没有你的日子就像一本没有书页的书。
I will be thinking of you on Valentine's Day.情人节当天我将思念你。
Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on the curtain of my heart.你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
1wher&#101;ver you go, whatever you do, I will be right here waiting for you.无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
Wish to meet my angle again lovely girl in my dream!但愿会在梦中再见到我心爱的女孩!
You make my heart smile.我的心因你而笑。
I'll think of you every step of the way.我会想你，在漫漫长路的每一步。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
Those days when we were together appear in my mind time after time, because they were so joyful, happy, blest, disappointing, sad and painful. I miss you ,and miss you so much……常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears.你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。生病
假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
Do you fear a love fool who is loving you so deeply?难道你怕一个深爱着你的痴情儿?
Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
这份情人节礼物是送给那位偷去我心的女孩。
I need him like I need the air to breathe.我需要他，正如我需要呼吸空气。
想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
At the touch of love everyone becomes a poet.每一个沐浴在爱河中的人都是诗人。
Look into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
If I had a single flower for every time I think about you, I could walk forever in my garden.
You make me the happiest man in the world.你使我成为世界上最幸福的男人。
This Valentine is for the girl who stole my heart.
I have just three words for you today: I love you.今天我只为你献上三个字: 我爱你。
You are everything when you are with me, and everything is you when you are not.
How are you getting on ? I hope that the word will become more beautiful because of you!过得好么?希望世界因你而美丽!
你在时你是一切，你不在时一切是你!
Within you I lose myself, without you I find myself wanting to be lost again.有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
My heart beats for you every day. I am inspired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my life.
These flowers are a small token of my love for you.这些花朵象征我对你的爱。
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can’t be expressed with any choice of words.
Your voice is full of beautiful memories we have yet to make.你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。
I will be with you till the end.我会陪你走到最后。
Love is a light that never dims.爱是一盏永不昏暗的明灯。
The moonlight stands for my heart!月亮代表我的心！
These flowers are a small token of my love for you.这些花朵象征我对你的爱。
Passionate love is a quenchless thirst.热烈的爱情是不可抑制的渴望。
I am a thief, I am here to steal your heart.我是小偷, 我是来这偷你的心。
You mean the world to me. 你对我来说是最重要的。
You light up my life. 你照亮我的性命。
I am too happy to stand faint!我要幸福的昏倒了。
Waiting for you,my love.我等着你，我的爱。
Love me little and-love me long.不求情意绵绵，但求天长地久。
I love to be loved by you.我愿意你爱我。
Love you so crazy you dream.爱你如此.痴你如梦。
Love is a fire which burns unseen.爱情是无形燃烧的火焰给男朋友的英文情话。
Look into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
I can’t, and won’t ever be able to, get enough of you.我不能，也永远不会，对你厌倦。
You make me the happiest man in the world.你使我成为世界上最幸福的男人。
My heart belongs to you. 我的心属於你。
You are my only love.你是我唯一的爱。
Let's continue to stay together.你是世界上最好的女朋友，就让我们携手并肩前进。
I have just three words for you today: I love you.今天我只为你献上三个字: 我爱你。
I've fallen for you. 我为你坠入情网。
My love for you is like diarrhea, I just can't hold it.我对你的爱就像是泻肚子一样, 让我操纵不住。
My heart is with you.我的爱与你同在。
I'll think of you every step of the way.我会想你，在漫漫长路的每一步。
Thank you to let me live in your heart.谢谢你让我住在你心里。
You are the apple of my eye.你是我心中的女神。
I miss you so much already and I haven't even left yet!尽管还不曾离开，我已对你朝思暮想!
I can't live without you. 我没有你活不下去。
The best things that has happened to me is falling in love with you.爱上你是有生以来最幸福的事。
But every once in a while, you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 斯人若彩虹，遇上方知有。
I wish I'd met you sooner.真希望早点遇见你。
Love means never having to say you’re sorry.爱是永不言悔!
As long as you're with me, I don't care wher&#101; we go.只要和你在一起，去哪里都一样。
Maybe love only because of loneliness.Need to find someone to love。 Even without any ending。也许爱情只是因为寂寞。需要找一个人来爱。即使没有任何结局。
The worst way to miss someone is to be sitting right beside them knowing you can't have them.失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
Those beautiful fish，they sleep also with your eyes open。 Don't need love，also never cry.那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。
I have crossed oceans of time to find you.我跨越时间的海洋来寻你。
I simply cannot stop thinking about you.我就是停不下来会想到你。
Nothing lasts forever，nothing for a long time， looking for an excuse， anyone can go first.没有什么永远，没有什么很久，找个借口，谁都可以先走。
i think you are thinking of you, i think you are thinking of me.想你的我在想你，想我的你在想我吗。
Occasionally to look back， otherwise you are always looking for， but don't know what I lost.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
Without you, however beautiful the city is, it is just null. 世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
Love is like the moon, when it does not increase, it decreases.爱情就像月亮，不增则减。
In spite of you and me and the silly world going to pieces around us, I love you.哪怕是世界末日，我都会爱你。
i was you in the summer ice cream, winter cotton padded jacket, dark lighting, bread when you are hungry! i want to you say "i love you.我是你夏天里的雪糕，冬天里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的面包!我好想对你说"我爱你。
You had me at hello.我对你一见钟情。
dear, you are in my mind today, i ran a day, tired not tired.亲爱的，你今天在我的脑海里跑了一天，累不累。
You make me a better person.是你成就了我。
Look into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
I want to have one's heart until my hair white not leave. 愿得一人心，白首不分离。
Every moment of each day, loving and missing you dominates every inch of my brain. 每一天，每一刻，想你和爱你都占据了我脑海中每一寸最重要的位置。
your eye is blinked, i die, your eye is blinked again, i come back to live, your eyes keep to blink to blink to, so i will die again and again.你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来。
To me, you are irreplaceable, because you are one of a kind。对我而言你是无法代替的，因为你是独一无二的。
You are everything when you are with me, and everything is you when you are not。你在时你是一切，你不在时一切是你!
not because of loneliness, just think of you, but because i want you to be lonely. the feeling of loneliness is so heavy, just because i think too deep.不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
You are everything to me, and I was so blessed when god sent you here for me.你是我的一切，上帝让你来到我身边，我真是太幸运。
Can hold in your heart some time to take don't walk light sadness， is also a kind of happiness.心里能装着一些时间带不走的淡淡悲伤，也是一种幸福。
每次都是我握着双手等你，这次换你了，你先去，你一定要等我。对不起，贞舒，这次不能陪你一起去，你一定不能忘记我……
即使不能在一起,也要让他不能忘记我。
本少爷我是不会再让你逃出我的手掌心了,虽然以后我们很难见一面,但是你一定不能忘记我啊!
伤心时不妨和我说;痛苦时别忘了跟我讲;有病时别忘了通知我;困难时记得要请教我;失望时要想起还有我;开心时更不能忘记我。朋友的定义,就在于此。
就算你走了，都不能忘记我。笙箫，你想和我撇清关系，你想得美。
任何人都可以忘记，但绝不能忘记我!
让你永不能忘记我,以恨之名。
其实我心里最清楚,你是那么的不能忘记我,而且别人是无法能替代我的。
以后的一分一秒都不能忘记我，让它替你来数。
不能忘记我，约定好了哦。
如果有天我不在爱你了,你也不能忘记我。
和你在一起太过开心，已经忘记了怎么去习惯一个人。
我现在才知道,你不了解一个人,还可以爱他,我现在才了解,你不爱一个人,还可以思念他其实醉生梦死也只不过是和遗忘开的一个玩笑,当你认为自己已经忘记一个人的时候,你才会发现这比记得她的时候更加痛苦。
时间太久了，久到我已经忘记了你的模样，只是记得我曾经好像爱过一个人。
我还在原地等你 ,而你却已经忘记曾来过我心里。
当你以为你已经忘记了一个人的时候，其实她仍旧在那里，只是你不愿意去翻出来而已。
有一个人，我曾想尽方法去忘记他，可是如今，我发现自己已经记不清他的面孔。说去淡忘，原来真的可以。
如果不是今天这么冷，或许已经忘记自己又是一个人了吧。
其实醉生梦死也只不过是和遗忘开的一个玩笑，当你认为自己已经忘记一个人的时候，你才会发现这比记得她的时候更加痛苦。
已经快忘记还有你这么一个人在我的生命中存在过了。
有些时候原本已经忘记的一个人，会在做某一件事，看某一个句子想起。
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。爱由一个微笑开始，用一个吻来成长，用一滴泪去结束，某一天，不再记得你的号码，我想，我已经忘记你了。
三年，已经足够忘记一个人了。后会无期......
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。爱由一个微笑开始，用一个吻来成长，用一滴泪去结束，某一天，不再记得你的号码，我想，我已经忘记你了。
我以为已经忘记了你，原来还没有。
明明已经忘记他了，又为何还会说起这句，我已经忘记他了......
本已经忘记，奈何输入法又再次提起。
以为已经忘记了你，却总是在不经意间想起了你。
已经忘记有多少个夜晚你出现在我的梦里，已经忘记为你心疼了多少次，挂在眼角的思念一直未干。
我想我已经忘记你，如果不是，为什么，这么久还想不起你。
我本以为，已经忘记了你。打开了那封存已久的QQ，看到你给的留言，这一刻，记忆汹涌而来，吞没了一切。不是已经决定要忘记了吗，不是已经忘记了吗。后来，才懂得，初恋是一生永恒的伤痛……
我以为我已经忘记了，却忘记了还有动作本能。
两年了，你的生日我都没有祝福你，我已经忘记你了。嗯，一定已经忘记了。
我真恨我没办法不在意你，还要假装已经忘记。
看着你渐行渐远的样子,我的泪水模糊了你的样子,直到现在,已经忘记了你的样子。
有些事终究要学会忘记，有一天，忘记你，忘记我们以前的誓言。曾经小小的幸福小小的感动小小的房子，是那时我大大的幸福大大的感动大大的天地。
可是我不想忘记你。
我已经忘记了过去,男友却对此深表怀疑。
我早已经忘记了,过去的自己。
我一直以为我忘记了过去,原来我只是逃避了过去。
过去的终归已经过去,没有人再提起,又何必自寻烦恼。
遍寻过去，却找不到我们的记忆，我已经忘记了，忘记了和你在一起的日子，后来我会渐渐忘记如何与你相识，如何与你相处，然后忘记你的面容，午夜梦回，是否有一天你再也是我记不起来的过去呢？
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
过去，有些人已经把你忘记；现在，有些人时常把你忘记；未来，有些人依旧把你忘记。
一个人自以为刻骨铭心的回忆,别人也许早已经忘记了。
别等到我已经忘了你,你才回头。
我慢慢留起了长发.喝起了酒抽上了烟.问我是不是还想他.我说我已经放下.你看着我.说我说假话.我说我已经忘记过去不在流泪你却看到我眼里有温柔的疲惫你问爱1个人累不累.我问酒逢故人醉不醉。
回忆很美也很痛，现在的我们已经成为过去了，各自安好。
我猛然发现，过去了十个月，我好像已经记不清楚你的脸和你的笑容，或许你我早已经忘记，我只是忘不掉的这段感情。
我只看到了繁花似锦，华灯初上，关于过去的那些我已经忘记了。
过去两年好像重活一遍，我已经忘记了过去。
曾经以为和你分手一定会撑不过去，后来以为分手后一定不会忘记，再后来，已经忘记当初为何在一起。
对于遗忘症患者来说，最好的办法就是永远忘记已经忘记的过去。
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
如果你不敢面对她，说明你并没有真正的忘记她，现在正是一个最好的机会，去证明这一切都已经过去了。
何必执着着在过去的那么多，也许你忘不掉，可当有一天你想记起的时候却发现已经忘记了……
在记忆深处，最终我是会把你遗忘还是深深埋藏。
“回忆明明就可以像影片般被记录下来，为什么还能够把它遗忘呢。”“因为大家都随意遗忘记忆啊！”
在你过去的生活中，你伤害过谁，也早已忘记了，可是被你伤害的那个人却永远不会忘记你。他决不会记住你的优点，而是记住你对他的伤害。
假如爱不是遗忘的话,苦难也不是记忆。
是遗忘而不是记忆造就了人的思维。这个世界如果要变得更有意义，我们就要学会过滤信息，“思考其实就是遗忘”。
对不起，我不能让自己忘记你；对不起，我心中不能没有你；彼岸花已开，奈何桥已搭起，孟婆已像我招手，我还在此岸等待。孟婆汤足以遗忘前世记忆，却遗忘不掉你的身影。
在遗忘中追寻记忆，当过往都成追忆。
我不知道，年华能否斩断相思？时光能否遗忘记忆？
如果你想遗忘记忆，我用橡皮擦帮你擦去，请安心地进入梦乡。
我不想做溺亡在被你遗忘的过去记忆的悲伤的孤独的难过的那片海里的死鱼。
遗忘是我们给彼此最好的纪念。
尽管记忆再悲伤,我却笑着,不愿遗忘。
童年时刻在长满青苔的青石板上的约定，如今，在甘苦共盈的岁月里，被淡淡的风蚀，成为记忆中浅浅的光影，就像不被遗忘的记忆，永远存在于心中的一方土地，亦佛如被打上了一万年不许变的烙印……
时间在消逝，事物在变迁，岁月流逝，记忆消失，当思念已无，回忆已是奢望，遗忘的时光只会沉封于心底。
最寂寞的人，应该就是在记忆中被遗忘的人。
时间老人的背上负着一个庞大的布袋，那里面装满着被寡恩负义的世人所遗忘的丰功伟绩；那些已成过去的伟绩，一转眼间就会在人们的记忆里消失。
拾起那被人遗忘的记忆，执笔写下过往如昔，给记忆留下美好结局。曾经听到一句话“真正留在心里的，从来不需要想起，因为永远也不会忘记”，也许怪记忆太深，留在心里就会疼，就学着去忘记，但我错了，我天真的以为随着时间的推移，记忆就会淡忘于心里，埋藏于脑海。
他们说,无法遗忘的记忆,就让别的记忆将之覆盖。
你是不是我流年遗忘的记忆。
记忆是一种相会,遗忘是一种自由。
有人说，如果一个人喜欢一首歌，是因为歌里有她的故事，有她想要铭记却又怕遗忘的记忆。音乐就是这样让人回味无穷，音乐，记下了我心中的倔强的伤和微微的笑，我的眼泪、我的幸福、我的沉默、我的梦想、我的思念、一切的一切，它好像都明白。
在回忆的沙漏里，细小的东西可能被带走遗忘，重要的一幕经常会挥之不去，难以跨越。俯首往事，跌宕起伏的一生，到如今也不过是白驹过隙，过往云烟罢了。最后他们都会随时光老人的牵引而烟消云散，但回首望去，曾经最灿烂的时刻莫过于那童年时的打闹嬉戏，青少年时的追逐梦想，成家后的责任与担当，晚年时的人生向往。回忆能够让我们想起曾经的梦想，并让我们为之奋斗一生。
遗忘有一把竖琴，记忆用它弹奏无声的忧伤。世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。向我袭来的黑暗，让我更加灿亮。
一辈子不会忘记，那是因为我们爱，到底是因为不爱才忘记，还是因为忘记才不爱。
年少时,我曾以为那个喜欢到心上的人我这一辈子都不会忘记。然而在时间的长河里,那些执着,那些念念不忘,终究还是败给时间的无情。
女孩子总是这样，对自己喜欢的男人说过的女人名字一辈子不会忘记。即使是一般同学关系，她也把她们当成了敌人。
如果有一天，我什么都失去了，我知道我一辈子不会忘记，有一年在台北，我遇到过一个爱过我的人，和一个没有爱上我的人。
相遇,总是缺少不了缘分。 与她相见的画面,我一辈子都不会忘记。因为它一直在我的梦里。从我们别离,从我们说相见随缘时,这个画面就存在脑海里。
总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子不会忘记。总有一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。总有一段情，一直住在心里，却告别在生活里。
很多我们以为一辈子不会忘记的事，在念念不忘中就都遗忘了。
我为你许下的诺言,我一辈子都不会忘记。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
谁还记得，曾经说，一辈子也不会忘记，谁还在意，回忆里，某个人的甜言蜜语，谁还留恋，往昔时，彼此间难以割舍的情。有缘的无份，有份的无缘。每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切的那都是天意。
人生总是充满了意外，有些你以为你一辈子不会遇见的人却遇见了，你以为一辈子不会忘记的人却忘记了。
曾说一辈子不会忘的记忆,在说忘不掉的时候被遗忘。
我们都总有一件事，一辈子不会忘记，却一辈子不再提起；总有一段情，一生时不时想起，却一直铭记在遥远的脑海里。总有一个人，一世常常记起，却永远生活在孤寂的心底。
生命的分分秒秒似乎太多，能让人一辈子不忘的就是美好的回忆。你我都像一缕风，一滴雨，来也匆匆，去也匆匆。唯有那份>友情的交融，在生命的时空中永恒。人生虽然悲欢离合，有离合才显得那么缤纷精彩。或许情缘的飘思，我只能从心底升起祝福的风帆，在你的心海里陪你寻找蔚蓝的港湾，祝福你--朋友。
寝室的朋友,一辈子都不会忘记。
你是我心目中的最爱!不管是你变成怎么样!你也是我这一辈子里的天使!我永远不会忘记你,而更加爱你!
我们还太小,还没有资格.是啊,我们没有资格.可就算没有资格,我也知道我一辈子不会忘记你。
转过身后，竟再也记不起她的模样。起初感到悲哀，后来慢慢释怀。也许正是因为忘记了她的面孔，今后才会在遇到的每张脸上寻找她的影子，所以便会一辈子不会忘记她。
总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。总有一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。
我一辈子都不会忘记一个人看烟花掉眼泪的感觉。
总有一件事，一辈子不会忘记，却一辈子不再提起；总有一个人，一生常常记起，却永远生活在孤寂的心底。总有一杯酒，未饮人先醉；总有一句话，欲语泪先流。
很多以为一辈子不会忘记的人和事，在时光轰轰烈烈的脚步中、在念念不忘的日子里，被我们遗忘了。然而铭刻在记忆中的你，始终不曾褪色。新年快乐！
爱上一个人可以是一瞬间的事，但是忘记一个人却往往需要很久。很多我们以为一辈子都不会忘记的人和事，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。那些曾经的幸福时光，在岁月中沉淀的点点滴滴，丢失在迷茫的旅途中。可是那熟悉的感觉却不曾远去，在某个时刻像一阵风轻轻拂过，时常勾起酸酸的回忆……
学会忘记，忘记是福，真是至理名言。
学会记起回忆，学会忘记过去，总有些关于你会嘴角扬起弧度，总有一些泪益眼眶，至少生命中有你留下的痕迹
哭完以后打两个哈欠，就是器了，所以想要成器，就要学会忘记伤痛。
学习,是要耐得住寂寞;恋爱要经得起考验;婚姻要懂的维护,成长要靠逐步的积累;成功要受得了煎熬;做人须要经得起风雨;幸福要懂的珍惜;烦恼要学会忘记。
人要学会忘记，忘记自己喜欢或厌恶的人和东西。
人生在世不过百年，总会伤害一些人，又要被别人伤害，故而总要学会忘记，人如何能够活在过去。
只是她告诉我要学会忘记与面对，也是她告诉我生活是多么的可悲。
每天都是新的一天，学会忘记痛苦与不愉快，为阳光记忆腾出空间！
既然要学着生存，那就要学会忘记。
人生没有彩排，每天都是精彩的比赛，所以，再苦，也要学会坚持，再累，也要爱自己；再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再痛，也要学会忘记！
记得不一定就是快乐，也许也是痛苦，学会忘记也是一种幸福。
有时我们也需要学会忘记。
放下其实也是一种美丽。学会忘记，享受孤独！给自己一个坚强的理由。或勇气、或珍惜、或幸福。
生命的真谛在于宽恕与忘记，懂得宽恕那些值得的人，学会忘记那些不值得的人。
要学会忘记，要学会找理由原谅自己。
学会忘记，不能活在过去的时光中。
似水流年，时间总让我们学会忘记了曾经的深刻，也刻骨着一些往事。那个懵懂的青春，感谢曾经有你。
其实爱上一个人很不容易,最重要的是要学会忘记,学会放下。
如果自己不想痛苦，就要学会忘记。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
每个阶段都会遇到不同的人，这些人让你学到很多东西，这些人都是应缘而来，缘灭了，就应该学会忘记。
学会忘记，懂得放弃。你那么的不小心，我又何必痴情。
如果你是早春的雨，那么你一定要学会珍惜；如果你是晚秋的雨，那么你一定要学会忘记。不要等到最后，你再感伤一句：风，刮出了彻骨的寒意；心，抖落了一地的凄凉。
学会忘记,善忘是一件好事。
喜欢一个人，要学会忘记。
放弃是一种解脱，有时候放弃也是开始的源泉。学会放弃，学会忘记，学会开始，学会生活。
越是长大，越需要学会忘记。
你看，人总要学会变通的不是？多少年前那个老树妖不见了不是很好？我改吃素了可我也需要营生，就像有些东西该忘记的时候就得忘记，道士你已经可以不死，漫长的时间里你要学会忘记。
行啦，给我时间我需要努力学会忘记，我不想你在我的心里永远留级。
人的一生是短暂的,脆弱的生命不能承载太多的负荷,要学会忘记,忘记那些不该记住的东西,忘记不属于自己的一切。
夜深了，还是难以入睡，沉思中，不经意的翻出了心底最深处的痛，眼泪又不听话的流了下来，说好不会在为了你哭的，但是还是控制不住啊，原以为时间够长了，伤口应该可以痊愈了，但是偶尔触碰到，还是会很痛，痛得想去死！是啊，六年的相思不是说忘就能忘得。
要爱上一个人有多容易，要忘记一个深爱的人有多难。
修炼爱情的心酸，学会放好以前的渴望。我们那些信仰要忘记多难。
喜欢一个人容易，忘记一个人很难！这句话无论用在谁的身上，都是那么地现实。喜欢一个人只需一瞬间，但要忘记一个人却要用一辈子，也许，人生的出场顺序真的很重要，也许，我就是在错的时间遇到了对的你。
如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。
如果我知道怎么舍弃你，那该有多好。
余生究竟有多长，忘记究竟有多难，没有你的余生在失意中落荒而逃。
情多最恨花无语，愁破方知酒有权，如今才深深体会，有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了她的声音，忘记了他的笑容，忘记了她的脸，但是每当想起她时的那种感受，是永远都不会改变的。
后来我们忘记试卷有多难，只记得讨论有多欢。
告诉我，忘记一个人有多难，不知道，反正到现在，我也没忘记。
放弃一个人比爱一个人还要难，而要想彻底的忘掉他就会更难!
删除永远比下载容易，为什么忘记要比记住难。
喜欢上一个人有多容易，想要忘记他就有多难。
看到那些恋人，我好羡慕，我也真正明白忘了你太难，甚至是我无法把你忘记，
有些事不是说忘记就可以忘记的，越是刻意忘记，越是清楚记起。
我们那些信仰，要忘记多难。
其实,忘记你并不是那么很难,只是自己不想忘记罢了。
总是说要忘记，要忘记，其实是在等自己不去在意。
原来我以为这世上最容易的一件事，就是忘记。后来我总算明白了，原来这世上最难的事，才是忘记。
有些不联系，是因为迫不得已。有些不理你，是怕难忘记。
忘记一个人，到底需要多久？忘记一个人，到底要到什么时候？我无从证明，因为还在努力忘记着，因为爱还停留在心底，因为心依然在痛。不知道在多年后，还会不会在每一个失眠的夜，想你，不知道那时再想起你时，会不会心痛？
从不想认真记住任何一个人，因为忘记一个人太难。
为什么要忘记一个人比喜欢一个人还要难；为什么美好的东西总是短暂的，故事的结局还是说了再见。
真正爱过的人，都难忘记，因为你们之间有太多回忆。
人生如旅，亦歌亦哭，曲终人散时不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，君临天下。我用一转身离开的你我用一辈子来忘记，谁放了谁的手，谁比谁更难受？今生今世，来生来世，都会一直关在心上。负了天下也罢，终不过一场繁华。
离开的时候，请给我一个忘记的理由，我想记住它。
有些人不是离开了就能不爱了，不是不见了就能忘记了，不是放手了就能不痛了，我徹底离开了那个有你在的城市，不再经过那个曾经一起走过的路口，甚至有一段时间徹底断了你的消息，卻在最后的最后，发现自己还是爱这才明白，原來，不是离得开，就能不爱的……
我曾经天真的以为，离开了你我就可以忘记你，后来，我发现，离开只是一个新的开始。
有些爱情只是幻像﹐我们以为自己不能离开那个人﹐后来却发现﹐要离开他，并没有想象中那么困难。要忘记他﹐也几乎不需要花甚么功夫。有些爱情却不是幻像﹐我们以为自己可以忘记那个人﹐因为爱情发生的时间只是那么短暂。然而﹐我们后来却发现﹐要忘记他﹐比想象中困难许多。
嘿！记得笑着离开，不然，我会哭着送你。嘿，忘记曾经事情，因为，我默想忘记你。
没有什么比死亡更令人绝望，我用一转身离开你，你用一辈子来忘记
我微笑，不代表我没有落泪；我离开，不代表我不想留下来；我坚强，不代表我不需要依赖；我忘记，不代表我们没有曾经相爱。
要滚就滚远一点、不要在我快要忘记这世界上还有你这么一个人的时候又滚出来!
或许等到我忘记了，放弃了，离开了，你才能知道，我于你而言，也是那么重要。哭累了，沉默了，冷淡了，放弃了。时间一过，却又是想念了。放不下，忘不掉，戒不了，走不开。告诉自己，让自己离开你。告诉自己，这是最后一次哭泣。多年前的熟悉，多年后的今天，你还是你，我还是我，一样陌生。
离开之后，我想你不要忘记一件事:不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
有一种说法，我们一生中遇见多少人就会失去多少人。也许真是这样，只不过我觉得，有的人离开你的人生会令你从此忘记，而有的人则会让你深深记起。
我希望我像鱼一样，只有七秒钟的记忆，两秒遇见你，两秒爱上你，两秒离开你，最后一秒转身忘记。
你离开一个地方，才能这样仔细地审慎地重看自己。听新的歌，走新的路，一恍神间发现原来费尽心机想要忘记的真的就这么忘记了，剩下的才是刻骨铭心的部分。
不要忘记你离开学校时的梦想,虽然经过一段时间的工作让你有时很疲惫,很迷茫,甚至也很悲观,但不要忘了当年散伙饭上,你喝下最后一杯酒,给自己的承诺。
有些爱情只是幻像, 我们以为自己不能离开那个人, 后来却发现, 要离开他, 并没有想象中那么困难。 要忘记他, 也几乎不需要花甚么功夫。
用一秒钟转身离开，用一辈子去忘记。
有的人来到你的生命里，留下浓墨重彩的一笔，却又悄无声息的离开。留下你一个人，珍视着曾经的回忆和感情，不知道能保持这份感动多久，曾经说好一直不忘记的人，随着时间的流逝，也就这么慢慢忘记了，曾经以为好不了的伤，也就那么慢慢的愈合了，这个世界没有谁离开谁就过不去的。
答应我永远不要忘记我，因为我一想到你会忘了我，我就不想离开你。
要忘记一个人,前提是你必须真的想去忘记。做到忘记不难,但要下定决心却是很困难的。
要忘记所有的过去,也要忘记你,回忆里擦掉你留下的痕迹 。
她以为自己是放下了，可是在那些梦魇里，她念念不忘的还是那个紫衣银发的人和那些和东华相处却不为他所觉的点点滴滴。原来一个人只要一心一意的念着要忘记，也是可以骗到自己的。
忘记？你能忘记吗？认识一个人，只需要一秒的时间；爱上一个人，仅仅一分钟就够了；但是忘记一个人，却要用尽一生的时间......
原来，忘记一个人和爱一个人都需要这么多这么多的勇气。
要去忘记一个人就像要努力去喜欢一个人。
每当你要忘记一件事、一个人，命运却总让你试图去想起，弄得你满身的彷徨，并且眼中尽是迷离。不要放弃，因为自己还没有到那一步，不要哭泣，不值得，也不允许，抬起头来，因为明天的生活总要继续。
忘记一个人为什么需要一辈子？因为根本没试着去忘记。
为什么要忘记一个人比喜欢一个人还要难；为什么美好的东西总是短暂的，故事的结局还是说了再见。
一个人想要忘记一个人，必将先拥有一个值得你去忘记的那个人。
我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。
你笑着说要忘记,我却找不到勇气离去。
要遇上一个人只要用一分钟的时间；要喜欢上一个人只要用一句话的时间；要爱上一个人只要用一天的时间；但要忘记一个人却要用一生的时间。
我要努力忘记一个人，但是你不断地从深处传来讽刺的声音，一遍遍的回响再我千疮百孔的心里，仿佛就像嘲笑我没用。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。
如果让我忘记一个人,我会毫不犹豫的忘记你。
你又没有遇到过这样一个人，他只在你的生命中出现了一瞬，而你却要用余生去忘记......说什么可以潇洒地转身，不过是自欺欺人，若是真的爱过，怎么可能轻易放下......
当你说你要忘记一个人的时候,你就注定这一生都会记得他。
忘记一个人的时间，也许和记得一样的长。而到最后，你看到的依旧是自己的静默，仿佛根本没有爱过。一切界限过于模糊，在左边可，在右边亦可。原来我们爱上的，依旧只是爱情本身。有没有那个人，并不重要。
忘记一个人不难，可是要忘记他的温柔，很难。开始忘记昨天，忘记熟悉的......
想要忘记一个人,就是爱上另一个人,但是有的人会说,我的“爱情”没有那么廉价……
一些心情总要学着忘记，并不是所有的回忆都被期许。
有些人,有些事,我们要学着记起,却又要学着忘记。
我会努力，学着忘记你。
我困在了你我的记忆里，你说你要学着忘记。可是，笨蛋，明明你也忘不了啊！
我要学着忘记，因为有太多伤感回忆。
我在角落里，静静的学习，学着忘记。
若你无法为我停住脚步,我只能忘记、只能学着忘记。
最后是四个字，学着忘记。学着忘记过去的不愉快，学着忘记该忘记的、不该挂记的一切，眼前的才最重要，未来才值得为之努力。希望你可以牢记这四个字，无论何时，只专注足下的前路，走过的脚印终究会消逝在风尘里。
我会试着放下往事，学着忘记过去有多美。
无论以前有过怎样的缠绵与悱恻,无论从前的誓言多么美好与华丽,我都要学着忘记从前,因为你真的不会再回来,不是吗?
如果真的想活得悠闲，那么，为何不学着让自己释放心灵的重负，学着忘却，忘记那些无碍于个人原则的得失；无关大局的磕磕碰碰；无伤大雅的前嫌旧隙呢？学会让自己时时都轻装上阵，潇洒前行！
假如生活赞扬了你,那就学着去忘记吧!
我知道我一直在成长，就算有痛苦，有心疼，可是我还是会遇见很多新朋友，还是会学着忘记过去，你看，没有你，多好。
原来这一切都只是一个梦,如今梦醒了,我该学着忘记。
两个人在一起,总有一个人会受伤,与其沉浸在痛苦中,不如学着去忘记,也许那很难,但时间会证明一切。
无论以前有过怎样的缠绵与悱恻,无论从前的誓言多么美好与华丽,你都要学着忘记从前,因为那个人不会再回来。
人的一生都在学着忘记，可又有那么多的身不由己。
在受过伤后不愿流露太多的悲伤,于是我安静,沉默,学着淡忘。
我们始终还是要学着遗忘，学着习惯孤独，学着把曾经的相濡以沫丢失在谎言里，学着在念念不忘中忘却了前尘。你倔强地告诉我说，这便是成长，我们再也回不去。
学着去忘记,学着去失忆,学着像鱼一样记忆七秒。
告别网络，告别了你，我们都该学着忘记，生活依然还要继续。
我学着忘记与放弃，忘记过去，放弃你。
有些人你得学着忘记，有些事你得试着让它过去。
学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。
我们一直都在学着忘记，却不知，每一次刻意的忘记都是一次无心的铭记，不经意的铭记着过去的忘记。
三年来，一直在学着忘记。
学会忘记,不能活在过去的时光中,记忆已经逝去,继续现在的生活。
别让自己心累！应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。
就算那么的刻骨铭心,我也会学着果断的去忘记。
人生总是有些事情发生得让你措手不及，可是有什么办法，总得学着长大，学着面对，学着承担，同时也学着忘记。
纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。
要学会忘记，忘记自己习惯摆的姿势，忘记自己以前的样子。勇敢地尝试改变，才能发现新的自己。
在漫长的人生旅途中，需要不断学习。我们要学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会独立，不能再一味的麻烦别人，自己的事自己做。学会长大，不能再那么任性。学会忘记，不能活在过去的时光中。
我应该学会遗忘，遗忘某些事情，比如莫寒，于是我给自己杜撰了一个该忘记她的理由：“她是那么的美！”这看似简单的理由却直中我的要害，莫寒对我而言便如同一场绚烂过的烟火，刹那的芬芳，却无法在我的生命中永恒。
有一些命里注定的事，怎么去打破那烙印的诅咒？也许，你如果想要得到某些，就必须学会放开和忘记！否则，会太累，会崩溃……
学会忘记，懂得放弃。你那么的不小心，我又何必痴情。
似水流年，时间总让我们学会忘记了曾经的深刻，也刻骨着一些往事。那个懵懂的青春，感谢曾经有你。
有些事终究要学会忘记，有一天，忘记你，忘记我们以前的誓言。曾经小小的幸福小小的感动小小的房子，是那时我大大的幸福大大的感动大大的天地。
因为压我爱你，所以我学会了忘记一些我不想记住的事，就像你的拒绝。
为了活的精彩，必须学会忘记一些事，省略一些事，忽视一些事，就像有些事从未发生，有些人从未来过。你依旧是原来那个纯洁天真的孩子，呆呆地想，傻傻的笑，一颗糖果就会让你满足的那个孩子。
学会忘记，能走出失败的阴影，走出自卑的泥潭，走出痛苦的深渊，重新认识自己；要学会忘记。
要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。
很多时候，我们需要学会忘记。忘记不等于从未存在，忘记不等于全部抛弃，一切自在源于选择，而不是刻意。留存美好的，忘记悲伤的，只有心中充满了美好，生活才会有光彩。当我们心中有爱，那么光彩就是笑容；当我们心中有风景，那么光彩就是美丽；随心所至，光彩来源于一切心中美好，或曾经美好的事物。
学会忘记，就是要我们减轻心灵的行李，放下精神的包袱，轻装上阵，同时，告别心灵的抑郁，走出情绪的低谷，以阳光般的心情，轻松洒脱地直面人生。
或许，我们都想永远地忘记一些东西，比如伤痕，我们想永远地忘记一些东西，比如心动，安妮宝贝曾说过：“有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以纪念的，有些事情是可以甘心情愿的，有些事情却一直无能为力。”
是啊，谁能轻易地忘怀过去？可我们必须学会忘记一些事儿。哭过也好，笑过也好，成败都已成过眼云烟，新的一年还需要付出更多的努力。
总会有这样一个人，适合留在回忆里，或者，学会忘记。
爱上一个人之前要先学会如何忘记一个人， 因为什么样的爱情都可能会伴随着离开！
如果有天，我开始在你面前变得很理智，请不要惊讶，因为我在学会忘记一个人，在学会不在乎一个，在学会硬生生的从心里把一个人挖出来，哪怕把自己搞得伤痕累累。
3年可以换回一个学业的时间,3年可以换过无数个职业,3年可以抚平你内心的绝大数的情感,3年也可以教会你学会忘记一个人,……但我不想,你忘了我。
每个人也许都曾经试着去忘记过一个人，那个人也许是朋友，也许是爱人，也许是敌人;每个人也许都有过想要忘记某些事情，不开心的事情，伤心的事情;可是又有几个人能真正地忘记那些人和那些事呢?
爱一个人，先学会忘记一个人。
放开我让我一个人生活,让我学会忘记。
学会忘记一个人,不再依赖他,甚至在生命里抹去他的痕迹。
学会忘记一个人，对谁都是一种最好的解脱。
长大了,就必须要学会一个人承受孤单。
26岁的第一件事，学会忘记，忘记一个人，感谢这么深刻的生日礼物。 ????
总习惯用太多精力去学会忘记一个人，学会与之成为坦然擦肩而过的陌生人。
我已经学会忘了自己,却无法忘记你!
爱上一个人可以是一瞬间的事，但是忘记一个人却往往需要很久。很多我们以为一辈子都不会忘记的人和事，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。那些曾经的幸福时光，在岁月中沉淀的点点滴滴，丢失在迷茫的旅途中。可是那熟悉的感觉却不曾远去，在某个时刻像一阵风轻轻拂过，时常勾起酸酸的回忆……
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
忘记一个人为什么需要一辈子？因为根本没试着去忘记。
喜欢一个人需要一秒钟，忘记一个人需要一辈子。
如果说爱一个人需要勇气,那么忘记一个人需要的就是活下去的心。
不要轻易去喜欢一个人，因为认识一个人可能只需要一秒，喜欢一个人可能需要一天，而忘记一个人可能需要一辈子。
我知道，这世上注定有一个人，虽然他属于你的时光很短很少，但你如果想要忘记他已经需要用尽一生。
原来，忘记一个人和爱一个人都需要这么多这么多的勇气。
忘记一个人需要两样，时间与新欢。
要忘记一个人,最快的办法就是开始新的感情。有效倒有效,但这是治标不治本。
爱上一个人,也许只要一天,而忘记一个人,也许要一年,也许一辈子。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。
忘记一个人，或许需要一辈子。而爱一个人，可能只是因为一个眼神。
忘记一个人，也许需要一辈子；邂逅一个人，却只需一个瞬间；在年华老去之前，还有许多人为之等候，许多故事为之停留。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
有人说,忘记一个人其实很简单,不要见,不要贱。然而在我们懵懂的时候,总会有这么一个人,让我们为他犯贱很多年。
想要忘记一个人，就要对学会对另一个人依赖。
迷恋一个人只需要一分钟，喜欢一个人需要一个小时，爱上一个人需要一天，而要忘记一个人则需要一辈子的时间。
当你真正想去忘记一个人的时候，那个人已经刻在心里。
你走的那一刻，我真的想要你把我真的忘记……
有些事终究要学会忘记，有一天，忘记你，忘记我们以前的誓言。曾经小小的幸福小小的感动小小的房子，是那时我大大的幸福大大的感动大大的天地。
爱上一个人也许只需要一秒钟，但忘记一个人却需要一辈子。
只要一分钟就可以碰到一个人，一小时就可以喜欢上一个人，一天就可以爱上一个人，但需要花尽一生的时间去忘记一个人。
如果可以重来，我不会这样，如果可以忘记，我更不会像这样。没有如果，所以我还是这样，心痛。
我还在原地等你，你却已经忘记曾经来过这里。
忘记一个人最好的方法就是喜欢上另一个人。
如果你认为自己忘记一个人,那么你就不会笨到用忘记来提起她。
不要轻易去喜欢一个人，因为认识一个人可能只需要一秒，喜欢一个人可能需要一天，而忘记一个人可能需要一辈子。
忘记一个人，想她的不好，想她的缺点，时间久了，就会忘掉她。
我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。
我用十年去忘记一个人，却让她的轮廓在我脑海更鲜活。
当我再次走在这条路上时，发现我们拥有太多美好的回忆，可是它们都被慢慢忘却了。我们的诺言，我们的小熊，我们的文章，我们的故事，我们的点点滴滴，都像梧桐树下静静躺着的落叶一样，沉淀了。
今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。恍惚间，谁拿浮生，乱了流年?
人们说，忘记一个人，最先忘记的是他的声音，但是当他的声音响起的时候，我没有一丝陌生。
忘记一个人，也许需要一辈子；邂逅一个人，却只需一个瞬间；在年华老去之前，还有许多人为之等候，许多故事为之停留。
要忘记一个人,最快的办法就是开始新的感情。有效倒有效,但这是治标不治本。
有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？
二十四、 每个人的心里，都会有那么一个，你永远不会提，也永远不会忘的人;有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了;如果爱，要爱得投入，放要放得干脆。
你可以用一分钟遇见一个人 用一小时了解一个人 用一天爱上一个人 但是你却要用一辈子忘记一个人。
爱上一个人可以是一瞬间的事，但是忘记一个人却往往需要很久。很多我们以为一辈子都不会忘记的人和事，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
从不想认真记住任何一个人，因为忘记一个人太难。
想要忘记一个人,就是爱上另一个人,但是有的人会说,我的“爱情”没有那么廉价……
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。
原来，忘记一个人和爱一个人都需要这么多这么多的勇气。
为什么我越想忘记你却总是忘记不了，脑袋装的满满的，里面的东西全是你，你立刻+马上请把属于你的东西全部搬走。
忘记一件事，忘记一个人，不是因为记性，不是因为时间，而是因为我们已经不放心上了。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了。
我一直在为妳的生日做准备，却忘记了自己的生日。
孤独是在生日时，你只需要他们一句生日快乐，而他们却忘记了。
女生们的心思永远都要比男生们细腻，她们也许会忘记自己的生日，但根植在内心深处的一些人，她们永远都不会忘记。
没人记得我生日，自己也忘记了。刚刚看到别人的蛋糕才想起来。敲里马啊，敲里马。
昨天生日，竟然忘记祝一下自己了，比往年低调了一些。
生日，可以忘记；圣诞，可以忘记；元旦，可以忘记；情人节，可以忘记；甚至元宵，也可以忘记；唯独今天你不能忘记，母亲节。祝所有母亲节日快乐。
最近的日子过得有多么艰难，竟然就忘记自己生日了，谢谢你们还记着，不知道怎么表达我的感动，此刻好想好想抱着你们哭一哭我爱你们。
今天，是我的生日...你是不是，早已经忘记了......
腾讯挺好啊,至少他没忘记我的生日,给我送上唯一的祝福。
我不在意你忘记了我的生日，我只在意你多久可以想起我的生日。
你说你很爱我，却却连我生日都能忘记。
无论什么时候都不要忘记自己的生日，因为这样你就可以知道真正在乎你的人是谁。
我从不主动与人提起生日，甚至对亲人，甚至对最好的朋友。先是有意忘记，后来就真的忘记了。
我都差点忘记今天是自己的生日了，可能真的是人到了一定的年龄，真的会不在乎好多东西，比如生日。
谢谢你还记得我的生日。你还说怎么可能忘记了…请原谅我的任性。
以前许久才记住的电话生日，今后却要花费更长的时间去忘记。
我擦了，今天是自己生日！自己都忘记了，也没人记得，看来真的不愿意过了！！希望自己一切顺利吧！
那个说把我当家人的人，连“家人”的生日都忘记了。呵呵～
这个不平凡的本命年，这个唯一的2018，这个特殊的日子里，既然忘记了自己的生日，我是太忙了，还是……
他忘记了你的生日是因为记住了另一个女孩的生日。
人累了就休息,心累了就淡定。丢了自己,只能慢慢捡回来。
小时候学习知识,长大后学习忘记。
如果现在的你可以让你活得快乐，那么，我会学习着忘记过去的你。
我的心累了,再也不能陪你一起飞了,直到某个明天,我已经憔悴了,你却依然绽放在这个充满色彩的世界。
我在角落里，静静的学习，学着忘记。
在这个年纪里，爱与被爱都是一种天赋，忘记才是应该去学习的。
去学习如何忘记，却学会了怎样铭记。
具备条件去被爱,同时也该学习忘记一些条件去爱一个人。
我对你说习惯就好，其实我是想说，总要在习惯中学习忘记不该习惯的习惯。
我正在慢慢的学习，学习怎么样去忘记你，忘记我自己。慢慢学着过一个人的生活，走一个人的路。
我努力的去学习忘记,尝试将自己的一切的过去不再追忆。但我没有做到,我的努力没有得到回报。
我终于学会了铭记，却忘记学习了忘记。
我们之所以会心累，是因为我们徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
你不去想，没心没肺就不会心累；心累了，才有活着的感觉。
学习只是使我忘记了很多事，包括我想留下来怀念的在脑海里已然不在清晰。
人生心累多于身累，心累重于身累，心累困于身累。
我有些累了，是心累。既然心累了，我还不如放手吧。毕竟男人是一个花心的人。
身体累了可以休息，心累了该如何恢复呢？我真的累了，而且是心累了！
如果通过学习能忘记一个人，那么，我想我是忘不掉你了。
每个人一生都要栽这么一回,我知道,所以我不是不原谅自己,我给了自己充足的时间,来学习忘记。
我不想把“忘记”付与时间，因为它太过于漫长，我将会将它深埋在心底不再回味、不再记起。
除了你的名字我什么都可以忘记。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。
总是说要忘记要忘记,其实是等自己不要去在意。
生活中很奇怪的是，很容易忘记想记得的事情，却不容易忘记想忘掉的事情。
有一些人，相爱只需一秒，却要用一生来忘记；有一些事，发生只需一秒，却要用一生来怀念。有一些记忆，想要抹去，却总是缠绕在心间，难以忘记，说再见，亦会再见。
别忘记我一个人也可以好好,我不在乎你的在乎。
莫慌，供水局不会忘记你，供电局不会忘记你，燃气公司不会忘记你，就连联通公司跟卖保险的都不会忘记你，有如此多的人时刻挂念着身处远郊的你，还有啥不开心的……
如果没法忘记他，就不要忘记就好了。真正的忘记，是不需要努力的。
我忘记了沧海桑田,忘记了芸芸众生,忘却了自己,却还是忘不了你……
能让我忘记过去的人他就是我的未来。
在你过去的生活中，你伤害过谁，也早已忘记了，可是被你伤害的那个人却永远不会忘记你。他决不会记住你的优点，而是记住你对他的伤害。
不会忘记的永远不会忘记,会忘记的留着也没有用!
有些事终究要学会忘记，有一天，忘记你，忘记我们以前的誓言。曾经小小的幸福小小的感动小小的房子，是那时我大大的幸福大大的感动大大的天地。
曾经如此辛酸地爱着一个人，爱得如此无力，如此无助。但也总会有忘记这段爱情的时候。那我的爱情还有什么不能忘记的呢？
记住的，是不是永远不会忘记。我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始悲伤却早已潜伏而来。
每个人的心里，都会有那么一个，你永远不会提，也永远不会忘的人；有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了；如果爱，要爱得投入，放要放得干脆。
记住该记住的,忘记该忘记的。
如果不能拥有，那么忘记是你最好的选择。
回首往事,日子里竟全是斑澜的光影,记忆的屏障,曾经心动的声音已渐渐远去。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
当我再次走在这条路上时，发现我们拥有太多美好的回忆，可是它们都被慢慢忘却了。我们的诺言，我们的小熊，我们的文章，我们的故事，我们的点点滴滴，都像梧桐树下静静躺着的落叶一样，沉淀了。
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。
当你不能再拥有的时候,唯一可以做的,就是令自己不要忘记。
有时候,以为自己真的可以忘记了。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
如果有一天我变成了色狼,请别忘记我也纯真过。
你将忘记呼吸，你将忘记爱情。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。
有些事情，你想记得的就会记得。有些事情，你想忘记的就会忘记，如果忘记不了，那就不要忘记了，因为忘记是不需要努力的。